Thách thức Thần Lôi, điều mà cấp Chúa Tể cũng chẳng dám nghĩ đến, vậy mà một món bảo vật vừa thành hình có gan làm điều đó?

Tuyệt Thế Kỳ Bảo thì sao, cũng chỉ ngang tầm Thần Bảo, khắc chăng là Thần Bảo có linh trí còn Tuyệt Thế Kỳ Bảo thì không có. Tên Bình Thường kia bằng cách nào đó đã thành công tạo ra một bảo vật có trí tuệ để thay thế linh trí, nhưng nhìn hành động của tên bảo vật kia, tất cả người chứng kiến đều cho rằng, thứ trí tuệ nhân tạo này quá kêu ngạo...

"Kêu ngạo và ngu si! Thần Bảo có thể chịu được Thần Lôi nhưng đó là khi được kết hợp linh lực từ vị chủ nhân đủ mạnh!"

"Đáng tiếc, Tuyệt Thế Kỳ Bảo đầu tiên của Việt Nam đã bị hủy diệt ngay khi vừa khai sinh, chỉ vì được di truyền tính kêu ngạo từ chủ nhân của nó..."

Thần Lôi tích tụ, một tia sét phá xuyên không gian đâm thẳng xuống người kim loại. Trong thời khắc chớp nhoáng đó, tên người kim loại đã trụ vững đôi chân, tay phải co lại rồi tung đấm...

ẦM!

Một tiếng nổ rung chuyển thiên địa vang lên khi nắm đấm của người kim loại va chạm với tia sét xanh bạc, mặt đất dưới chân người kim loại sụp xuống một mảng lớn, người kim loại ngã ngửa ra.

Tất cả mọi ánh mắt trợn lên vì kinh ngạc, không phải vì hắn tan xác, cũng không phải vì hắn chống được Thần Lôi, mà vì Thần Lôi bị hắn đánh bật ngược lên trên!

ẦM!

Lại một tia Thần Lôi giáng xuống, tên người kim loại đạp nền nhảy lên cao tung thêm một đấm, Thần Lôi lần nữa bị đánh bật.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Sững sờ là tất cả cảm xúc đang hiện diện quanh Thần Kim tháp. Bảo vật dù là Thần Bảo cũng không thể tự mình đối kháng với Thần, vậy mà một bảo vật vừa được tạo ra này lại đối đầu ngang sức với Thần Lôi.

Bảo vật đáng sợ đến thế, kẻ tạo ra còn khủng khiếp thế nào? Lúc chưa đến đây, ai cũng nghĩ hắn là một kẻ tầm thường ngạo mạn...

Thần Lôi vẫn điên cuồng giáng xuống, nhưng không phải một tia mà là nhiều tia liên hoàn.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Người kim loại trụ vững chân, cũng liên hoàn tung nắm đấm đáp trả, mặt đất rạn nứt, trời cao rung chuyển...

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Siêu Quần nhìn như trân trối, với bảo vật khủng khiếp này thì ý định trả thù của lão cũng teo lại như dái mùa đông. Thần lôi mà nó đánh như bóng bàn thế kia thì Chúa Tể hệ lôi như lão chỉ có nước tan xác sau một đấm.

Cũng kinh ngạc như Siêu Quần, nhưng người đi cùng lão bình tĩnh hơn, lão quan sát từng động tác của người kim loại và phát hiện một điểm mà mắt thường khó nhìn ra: "Hình như... Mỗi lần tung đấm thì quanh thân hắn lại tỏa ra một làn khói xanh?"

"Khói xanh?" Siêu Quần liền chăm chú nhìn theo người kim loại, hắn vẫn đang điên cuồng so găng với Thần Lôi, thỉnh thoảng phải nhảy sang hướng khác vì sàn sập.

"Dị phong?" Siêu Quần, Phấn Liêm, Thiên Kim, Vân Phi và một ít cao thủ cùng nhìn ra làn khói xanh da trời và cùng hô lên.

"Bảo vật có dị phong? Nhưng đó là dị phong gì mà đối kháng được Thần Lôi? Khi mà ngay cả đế phong Hỗn Độn Thông Thiên, dị thuộc tính được cho là bí ẩn nhất, kì lạ nhất và cũng mạnh mẽ nhất vẫn không thể so sánh với Thần Lôi?"

Thần Phong!

Cơn mưa sét điên cuồng cuối cùng cũng tạm ngừng, nhưng mây đen vẫn đang tích tụ...

Mưa rơi không đủ, vậy thì thác đổ!

ẦM ẦM ẦM...

Nghiêng trời lệch đất, một ngọn thác lôi đình khủng khiếp sắp xé toạc bầu trời, phá nát không gian để đổ thẳng xuống đầu người kim loại...

Tận thế! Đó là thứ hiện ra trong suy nghĩ của tất cả những người đang run rẫy chứng kiến vầng lôi đình hủy diệt hiện giữa bầu trời...

Dưới Thần Kim tháp, kẻ gây ra thảm họa cũng không còn ung dung, hắn gồng người co cánh tay phải lại...

Lớp hắc kim quanh cánh tay phải người kim loại dần biến đổi, cơ bắp nở rộng ra và mọc một lớp vảy nhọn hoắc...

Từ cánh tay này, một làn khí xanh nhạt tỏa ra và xoáy quanh nắm đấm đang siết chặt của hắn...

Ngọn thác khổng lồ phá không đổ xuống...

ẦM ẦM ẦM...

Kẻ nhỏ bé đứng dưới cơn phẫn nộ của thần linh...

Cánh tay nhỏ bé, nắm đấm nhỏ bé, tung lên...

"Thần Phong Cuồng!"

Hùng vĩ và nhỏ nhoi va chạm, thời gian đứt đoạn, không gian vụn vỡ...

Khi nắm đấm vẫn đang giằng co với Thần Lôi, lớp vỏ kim loại đen trên nắm đấm dần bong tách, lan xuống cánh tay, lan xuống cơ thể và khắp toàn thân, lộ ra bên trong là một cơ thể người đen nhẻm.

Thì ra Dương, Bình Thường, ở bên trong người kim loại.

Không còn chỗ cho ngạc nhiên vì quá nhiều điều ngạc nhiên, khán giả chỉ còn quan tâm ai là kẻ chiến thắng...

Vảy chân long trên tay Dương cũng bong ra, da thịt hắn rạn nứt tuôn máu nhưng lớp xương chân long vẫn kiên cường chống chịu Thần Lôi.

Nơi tay Dương va chạm Thần Lôi, làn khí xanh quanh tay hắn nhanh chóng tỏa ra và tạo thành hình cơn lốc xoáy quanh Thần Lôi.

Cơn lốc lớn dần còn Thần Lôi nhỏ dần. Điều này khiến ngay cả Dương cũng kinh ngạc, Thần Phong của hắn đang hấp thụ Thần Lôi!

Phải, Dương có Thần Phong, và Thần Phong là nguyên nhân mọi chuyện...

Trong lúc Thẩm Định Bán Thần Bảo của Thiên Kim, Thần Lôi mơ hồ cảm ứng được Thần Phong trong Dương nên đã nhấn nhá ở lại mà thay vì tan đi sau khi thẩm định xong.

Khi Dương giải phong ấn của Bích Diệp để dùng thứ linh lực hỗn loạn của bản thân cũng là lúc Thần Lôi xác định Dương mang Thần Phong nên đã giáng xuống.

Ngay khi Thần Lôi giáng xuống, Dương đã kích hoạt Thiên Địa Hữu Tình - Vô danh biến để mượn Thần Phong kháng cự Thần Lôi, vậy nên hắn không chết dù kẻ hứng chịu Thần Lôi là hắn chứ không phải bảo vật hắn mới tạo ra.

Gọi là vô danh biến vì bản thân Dương không biết tên của Nữ Thần gió, thậm chí không nhớ ra mình quan hệ với nàng khi nào để đạt đến tầng 5 Thôn Thiên Địa. Hắn chỉ biết đến sự tồn tại của Thần Phong trong cơ thể nhờ khả năng của tầng 3: Thiên Địa Hữu Tình.

Lôi gặp Phong sẽ hỗn loạn, Dương không tránh khỏi điều đó. Thời điểm thức giấc sau khi cưỡng dâm Lương Thế Kim bên bờ sông Như Ý, Dương cũng khôi phục dần trí nhớ lẫn linh lực. Biết mình thông nhầm bê đê nên hắn lập tức bỏ trốn dù rằng trong lòng cũng mang nhiều cứt rắn.

Để cao chạy xa bay, Dương dùng linh lực nhập thể tăng lực chân rồi cắm đầu bỏ chạy cho đến khi nhận ra sự hỗn loạn khó kiểm soát linh lực của bản thân.

Khi nhận ra nguyên nhân đến từ Thần Phong, Dương hoảng hồn chạy về tìm Bích Diệp, không phải vì Bích Diệp có thể giải quyết, mà vì Dương biết Bích Diệp liên quan trực tiếp đến vụ mất trí nhớ, ghép tay chân long và nâng tầng thôn thiên địa từ tầng 3 lên tầng 4 của hắn, vậy nên hắn nghĩ có thể tồn tại bí ẩn trong linh hồn hắn cũng đang ở cùng Bích Diệp.

Dương tìm đến Bích Diệp trong Thiên Kim bắt đầu phát lệnh truy nã hắn, Siêu Quần cũng điên cuồng truy tung hắn.

Và Bích Diệp nguyền Dương nhỏ lại, mục đích để hạn chế sự hỗn loạn có thể bùng nổ bất cứ lúc nào trong hắn.

Một chuỗi liên hoàn tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, né vỏ dừa đụng vỏ sầu riêng, chưa biết thoát vỏ sầu riêng hay không thì vẫn còn một đống vỏ chai đang chực chờ...

Cơn lốc vẫn đang lớn mạnh trong khi Thần Lôi đang suy yếu dần dù vẫn điên cuồng gầm thét.

Cuối cùng, Thần Lôi bị nuốt trọn, cơn lốc xanh dần thu nhỏ, cho đến khi chỉ còn là một quả cầu to bằng nắm tay...

Thì không gian hé mở, một bàn tay trắng như ngọc vươn ra thu lấy quả cầu rồi biến mất trước mọi sự ngỡ ngàng...

Khoảng khắc đó, Dương khụy xuống vì kiệt sức, đồng thời hắn nhận ra rằng hắn có Thần Phong chỉ vì bị người ta lợi dụng!

"Nữ Thần gió gạ đ-t mình để hấp thu Thần Lôi?"

Trong khi đó, những người khác giờ mới thở phào vì một thảm họa khủng khiếp đã không xảy ra. Thiên Kim thì nhìn Dương cùng người kim loại giờ chỉ còn là một đống rời rạc của hắn rồi nói: "Ngươi thắng..."

Khi Thiên Kim đang nói, Siêu Quần đột nhiên lao vào Dương từ phía sau, dự định một chiêu tất sát.

Siêu Quần sắp lao đến thì đột nhiên một bóng người to lớn xuất hiện cản đón đánh của Siêu Quần khiến lão bật ngược ra, là Đại Bảo, kẻ mạnh nhất trong 121 Bảo Nhân.

Thấy Đại Bảo xuất hiện ngăn cản Siêu Quần kịp thời như nàng đã căn dặn từ trước, Thiên Kim nói: "Siêu Quần, đây là Thần Kim tháp!"

"Thần Kim tháp thì sao, Bình Thường là tử địch của Thiên Cơ !" Siêu Quần đáp.

Thiên Kim đáp trả: "Thiên Cơ thì sao? Thần Kim Tháp hoàn toàn có thể tăng cường hợp tác với Cửu Thiên Cung, Thế Giới Ngầm, Phiêu Vân Đảo hoặc thậm chí là Quỷ Môn Quan bất cứ lúc nào!"

Khi Thiên Kim dứt lời, có tiếng vỗ tay vang lên, Vân Phi vừa vỗ tay vừa gật đầu tán thưởng: "Có khí phách! Thế mới xứng là vợ của Vân Phi ta!"

Nói đoạn, Vân Phi nhìn sang Siêu Quần: "Thiên Cơ thì sao? Đảo Phiêu Vân và tháp Thần Kim chuẩn bị về chung một nhà, ta không cho phép bất cứ ai xúc phạm vợ chưa cưới của ta!"

"Nhưng mà!" Vân Phi nhìn sang Dương và nói: "Nhân danh thiếu chủ Phiêu Vân Đảo, ta tuyên bố bắt giữ ngươi để điều tra về tội cướp đoạt bí kỹ Phong Thần Biến của Phiêu Vân Đảo!"

"Cái gì?" Thiên Kim trợn mắt: "Hắn l2 sao..."

Nhưng Vân Phi ngắt lời: "Thiên Kim, ta biết nàng buồn vì bại dưới tay hắn, nhưng ta không vì chuyện tư mà gán tội hắn. Chẳng lẽ nàng không thấy khi hắn đối kháng Thần Lôi, quanh người hắn đôi lúc tỏa ra làn khí xanh? Đó là biểu hiện của kẻ luyện thành Phong Thần Biến, bí kỹ truyền đời của Phiêu Vân Đảo! Ngươi còn gì để ngụy biện?"

Trước lời kết tội vô căn cứ của Vân Phi, Dương chỉ lạnh lùng đứng yên, nguy hiểm còn đang chực chờ nên hắn cần khôi phục một ít linh lực dựa vào khả năng của tầng 4 Thôn Thiên Địa, thanh lọc linh lực phi tự nhiên tồn lại từ xung quanh để hấp thu làm linh lực của bản thân, ngoài ra, Dương kết hợp thêm khả năng của tầng 5 Thôn Thiên Địa, khiến linh lực của bản thân và linh lực đang bị hấp thu trong khu vực xung quanh ngụy trang thành dao động của linh lực tự nhiên, khiến cho không ai có thể nhận ra Dương đang hấp thu linh lực, thậm chí là không cảm nhận được sự hiện diện của Dương qua linh lực.

"Ngươi không nói tức là nhận tội?" Vân Phi hỏi. Gã vốn không xem Bình Thường này vào mắt, nhưng khi chứng kiến Bình Thường tạo ra Tuyệt Thế Kỳ Bảo và nhận ra ánh mắt khác lạ của Thiên Kim khi Bình Thường gặp nguy hiểm, Vân Phi nhận ra kẻ này là tình địch nguy hiểm hắn cần phải loại trừ...

Lúc này, khối kim loại đen vụn vỡ dần tích tụ lại và trở thành hình dạng người kim loại ban đầu và tiến đến đứng cạnh Dương, sẵn sàng sát cánh cùng hắn chống lại mọi kẻ thù.

"Mi lo đứa nào? Chúa Tể hay Hùng Vương bảng?" Dương hỏi người kim loại.

Người kim loại nhìn lần lượt từ Siêu Quần sang Vân Phi, nhíu đôi mắt đỏ suy nghĩ rồi chỉ tay lần lượt vào từng tên rồi nói bằng giọng vô hồn: "Tên này! Cả tên này luôn! Chủ nhân lo hết đi!"

"Ặc! Ăn hại! Ta lập trình hướng suy nghĩ can đảm cho ngươi mà! Sao hèn vậy?"

Khi Dương bận mắng chửi, người xung quanh thì kinh ngạc nhìn tên người sắt ngoan ngoãn khoanh tay cúi đầu nghe mắng, trong lòng không khỏi kì quái, đã có ai từng thấy bảo vật biết suy nghĩ, đối đáp và hành động giống người bao giờ!

La Phấn Liêm cũng không khỏi kinh ngạc, một bảo vật hình người có trí tuệ, đó chẳng phải điều lão theo đuổi suốt cuộc đời hay sao? Viễn cảnh xa vời đó giờ ở đây, ngay trước mắt lão, cơ hội trước mắt, không bây giờ thì bao giờ?

Đoạt lấy bằng mọi giá, đó là ý nghĩ trong đầu Phấn Liêm, vậy nên lão bước ra...

"121 Bảo Nhân nghe lệnh! Bắt giữ Bình Thường và bảo vật của hắn bằng mọi giá!"

Nghe lệnh từ La Phấn Liêm, 121 Bảo Nhân lưỡng lự nhìn sang Thiên Kim, nàng đang nhìn Phấn Liêm vằng ánh mắt nghi hoặc: "Tháp phó, vậy là sao?"

Phấn Liêm đáp: "Tháp chủ, người nghĩ một kẻ vô danh có thể tạo ra bải vạt có trí tuệ, thứ mà chúng ta nghiên cứu hàng trăm năm không thành? Vậy nên ta nghi ngờ, hắn chinh là hung thủ giết chết tháp chủ đời trước Lương Thế Thân và đoạt lấy tất cả nghiên cứu để đời của ngài ấy!"


Nghe La Phấn Liêm kết tội Bình Thường, Lương Thiên Kim nheo đôi mắt sắc sảo dưới lớp kinh lại và nói: "Ngươi chụp cho Bình Thường cái mũ lớn như vậy chẳng qua là vì ngươi muốn chiếm đoạt công nghệ trí tuệ nhân tạo của hắn!"

"Vì danh dự Thần Kim tháp, ta tuyệt đối không cho điều đó xảy ra!"

Đảo mắt nhìn khắp xung quanh, Thiên Kim tuyên bố: "Ta tuyên bố từ nay La Phấn Liêm không còn là tháp phó Thần Kim tháp! Mọi mệnh lệnh của hắn là vô hiệu đối với Thần Kim tháp!"

La Phấn Liêm trợn mắt: "Ngươi dám! Dù là tháp chủ thì ngươi cũng không có tư cách phế truất ta!"

Thiên Kim gật đầu: "Phải, đáng lý ra còn phải chờ hội đồng nguyên lão xét duyệt... Nhưng ta chắc chắn điều đó không cần thiết, vì nếu ngươi không mất chức... thì ta từ chức, từ bỏ Thần Kim tháp!"

Môi La Phấn Liêm giật giật vì tức giận và nhục nhã, phải rồi! Giữa lão già hết xí quách và thiên tài kế thừa tri thức hàng trăm năm của Thần Kim tháp cùng óc sang tạo tuyệt vời, hội đồng nguyên lão còn phải suy nghĩ, phải hội họp cho tốn tiền trà nước sao?

"Được... Được lắm... Lương Thiên Kim, ngươi nhận ngôi tháp chủ không phải vì muốn kế thừa tâm nguyện của cha ông ngươi sao? Vậy mà vì một thằng đàn ông lạo dám từ bỏ tất cả, ngươi xứng làm tháp chủ sao?"

Thiên Kim cười nhạt: "Chẳng phải ông cũng vì hắn mà bỏ mặc danh dự hàng trăm năm của Thần Kim tháp, của các đời tháp chủ hay sao?"

Nàng gật gù nói tiếp: "Phải, ta không xứng làm tháp chủ..."

Thiên Kim chỉ tay vào Dương đang đứng sau người kim loại rồi lại nói: "Tâm nguyện luyện thành bảo vật có trí tuệ của cha ông ta đã được hắn hoàn thành, vậy nên hắn, kẻ vừa vượt qua cuộc Thần Lôi Thẩm Định khủng khiếp nhất lịch sử, kẻ vừa chính thức mở ra thời đại giả kim 4.0, mới xứng đáng làm tháp chủ!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Đang đứng trước mặt Dương, người kim loại tưởng Lương Thiên Kim chỉ vào mình mà nói nên liền giơ tay gãi đầu, ra vẻ khiêm tốn nói: "Ây! Ta chỉ là một trí tuệ nhân tạo thôi. Tuy thừa thông minh và đẹp trai nhưng chắc làm tháp chủ gì đó cũng dư sức..."

"Ngu! Ai nói mày!" Dương gõ đầu tên người kim loãi nghe cái cốc rồi quay sang nói với Thiên Kim: "Cảm ơn nàng đã tin tưởng... Chức tháp chủ đó chắc ta không nhận nổi..."

Nói đoạn, Dương vịn vai xoay cánh tay đầy thương tích của hắn vài vòng và nói: "Lũ tôm tép thích đổ lỗi này cần được chỉnh lại răng hàm mặt..."

Thấy Bình Thường quay tay, Siêu Quần, Vân Phi lẫn Phấn Liêm cùng nheo mắt cảnh giác. Chúng không ngu ngốc đến mức nghĩ tên Bình Thường này thật sự đuối sức sau khi chống lại Thần Lôi, chúng chỉ lao vào với ý định thăm dò và đều thủ sẵn đường lui.

Khi Siêu Quần, Vân Phi và Phấn Liêm đang nín thở cảnh giác, Dương bất ngờ gầm lên và cúi người tung nấm đấm xuống đất: "NHÂN BẢO HỢP NHẤT - THIÊN ĐỊA QUAY CUỒNG!"

Đúng lúc nắm đấm của Dương chạm đất, tóc hắn như dựng lên, gió lướt qua làm áo vải tung bay, khói bụi tản ra thành một màn sương mờ ảo...

Yên tĩnh, mọi ánh mắt cùng nhìn vào Dương, cùng nín thở chờ khoảnh khắc kì diệu khi người bảo hợp nhất...

Trong sự yên tĩnh đó, tiếng kim loại vang lên khiến mọi ánh mắt kinh ngạc nhìn về nơi phát ra âm thanh.

Tên người kim loại đang quay đầu bỏ chạy trối chết.

Thấy thế, Dương ôm đầu trợn mắt quát: "Ê đậu má! Tao bảo mày gây chú ý cho tao chạy mà?"

Tên người kim loại vẫn cắm đầu bỏ chạy: "Nghỉ khỏe đi cha nội! Chờ tôi kêu người tới báo thù cho ngài!"

"Chạy đâu cho thoát!" La Phấn Liêm cười lạnh rồi đuổi theo người kim loại.

Siêu Quần và Vân Phi vẫn kềm chặt Dương nhưng chưa vội ra tay, phần vì đề phòng hắn chưa hậu chiêu, phần vì Đại Bảo vẫn bảo vệ Dương.

Siêu Quần nhìn sang Vân Phi: "Thiếu gia Vân Phi, kẻ thù của kẻ thù là bạn, chúng ta hợp tác chứ?"

Vân Phi cười gật gù: "Bạn hay không thì chưa chắc, nhưng hợp tác thì không cần. Với khả năng của ngài Siêu Quần thì không cần đến lượt ta ra tay rồi..."

BINH!

Khi Vân Phi dứt câu, một tiếng va chạm vang lên rồi một cơ thể từ xa bay đến nằm sấp dưới chân Dương, chính là Phấn Liêm với cái mồm đầy máu.

Với đôi mắt kinh ngạc, La Phấn Liêm lắp bắp nói: "Ch... Chúa Tể? Kh... không thể nào!"

Dương nhìn La Phấn Liêm với cái mồm đầy máu không khỏi nhớ đến Long Hán, hắn nói: "Có thể chứ! Trong tim hắn có một loại hạt nhân đủ sức chứa linh lực cấp Chúa Tể, và vị Chúa Tể cho hắn linh lực chính là kẻ thù của ngươi, Đạp Đức Cường!"

"Đạp Đức Cường? Là hắn?"

Mặc kệ sự kinh ngạc của Phấn Liêm, Dương quay sang người kim loại và nói: "Tấu hài đủ rồi! Xử nốt hai tên còn lại đi nào..."

"... Hắc Phù Đổng!"

"Rõ!" Nghe lệnh Dương, người kim loại được hắn đặt tên là Hắc Phù Đổng đạp đất lao thẳng về phía Siêu Quần.

Binh!

Va chạm, Siêu Quần kịp thời tung chưởng đáp trả khiến Hắc Phù Đổng yếu thế bật ngược ra.

Siêu Quần cười lạnh: "Cũng chỉ là Chúa Tể cấp 1, ta xem ngươi trụ được bao lâu!"

Dứt câu, Siêu Quần tạo ra một ngọn giáo bằng lôi điện ném vào Hắc Phù Đổng.

Hắc Phù Đổng không tránh và hứng trọn ngọn giáo.

Xoẹt xoẹt!

Lôi điện lan ra toàn thân khiến Hắc Phù Đổng như tê liệt đứng yên một chỗ.

"Tưởng thế nào!" Siêu Quần cười khinh bỉ và tiệp tục chưởng một chưởng lôi điện vào đầu Hắc Phù Đổng.

Hắc Phù Đổng trúng chưởng gục xuống...

"Giờ thì đến lượt mày..." Siêu Quần đắc ý quay lại nhìn Dương. Nhưng vừa nói xong thì cảm thấy có điều không đúng, khán giả đang ồ lên kinh ngạc.

Lão quay đầu nhìn lại và trợn mắt phát hiện Hắc Phù Đổng đang đứng dậy, lôi điện lan khắp người hắn dần bị hấp thu vào trong khiến những mạch máu làm từ huyết ngân nóng lên, sắc đỏ dần lan khắp cơ thể đen...

"Bíp bíp... Đã nạp đủ Lôi lực, chuyển sang chế độ Huyết Phù Đổng!"

Hắc Phù Đổng nói giọng máy. Tiếng kim loại phát ra ken ké, cơ thể hắn dần biến đổi cao lớn hơn và lực lưỡng hơn, khắp cơ thể màu đen tỏa ra ánh sáng đỏ rực cùng những đường mạch máu lộ hẳn ra ngoài.

"VÃI LUỒN!" Ai đó phấn khích gào lên vì sự biến đổi ngoạn mục, ngay sau đo là những tiếng kinh hô.

Quá trình chuyển đổi chỉ diễn ra trong chớp mắt, Hắc Phù Đổng trở thành Huyết Phù Đổng nhìn Siêu Quần rồi lao đến với tốc độ cực nhanh...

BINH!

Một đấm khủng khiếp tông thẳng vào ngực Siêu Quần khiến lão bặt ngược ra sau, nhưng lão cũng kịp đáp lại bằng một chưởng vào bụng Huyết Phù Đổng.

Binh! Binh! Binh Binh!

Một bảo vật đánh tay đôi ăn miếng trả miếng với một Chúa Tể, đây là điều mà chưa ai từng nghĩ đến dù là trong giấc mộng hoang đường nhất...

"Khá lắm! Nhưng nếu tên đó chỉ có vậy thì ngươi thua chắc!" Vân Phi gật gù nói với Dương, gã vẫn kiên kỵ Dương lẫn Đại Bảo nên chưa ra tay.

Dương gật gù: "Có lý... Thiên Kim!"

"Gì?" Thiên Kim nghe Dương gọi liền hỏi.

"Nàng có tin rằng trên đời có loại bảo vật biết sử dụng bảo vật khác không?" Dương hỏi.

Thiên Kim rất thông minh, vừa nghe liền hiểu ý Dương, nàng nhìn chiếc roi cấp Bán Thần Bảo trong tay rồi nhìn về phía Huyết Phù Đổng...

"Để xem!" Nói ngắn gọn, Thiên Kim ném chiếc roi về phía Huyết Phù Đổng.

Đấm văng Siêu Quần, Huyết Phù Đổng liền nhận lấy chiếc roi sắt rồi đột ngột nhảy lên cao.

Đúng lúc đó, Dương lấy ra một khối đen to lớn ném về nơi Huyết Phù Đổng đúng lúc tên này hạ xuống và ngồi lên.

HUỴNH HUỴNH! HUỴNH!!!!

Một tay cầm roi sắt, một tay nắm tay ga của Truy Ảnh 800 Mã Lực, Huyết Phù Đổng vặn ga hết mức khiến Truy Ảnh bốc đầu lao lên.

Một hình ảnh khiến tất cả người chứng kiến có cùng một liên tưởng...

Phù Đổng Thiên Vương!

Đo chính là niềm cảm hứng để Dương tạo ra Hắc Phù Đổng, một phiên bản máy móc của Thánh Gióng.

Kể từ khi thu thập lại đủ bộ Phù Đổng Thiên Vương giáp, Dương vẫn không thể nào khôi phục linh trí cho bộ giáp. Vậy nên hắn đã nghĩ đến chuyện dùng trí tuệ nhân tạo thay thế, và thay vì khôi phục bộ giáp, hắn muốn đi xa hơn, tái hiện chính Phù Đổng Thiên Vương!

Và tất nhiên bộ giáp dung hợp với Hắc Phù Đổng chính là Phù Đổng Thiên Vương giáp.

Cưỡi Truy Ảnh, cầm roi sắt, Huyết Phù Đổng lao cực nhanh về phía Siêu Quần và quất roi tới tấp vào đầu lão.

Cứ quất được một roi rồi chạy, sau đó quay đầu lại quất thêm một roi để chạy tiếp, cứ thế tiếng Truy Ảnh rú ga inh ỏi, tiếng roi sắt quất lên vùn vụt, Siêu Quần tuy có linh lực phòng ngự không bị thương nghiêm trọng nhưng cũng giận phát điên vì bị một thằng người sắt đánh như đanh chó, lão có sát chiêu nhưng chưa dám dùng vì thằng chủ nhân của Huyết Phù Đổng này, kẻ mà lão muốn báo thù, vẫn đang thảnh thơi đứng tán gái đằng kia.

"Nàng thấy thứ đó quen không, giống của Võ Phi Dương chứ gì, nó tên là Truy Ảnh 800 Mã Lực, mà thật ra đã nâng cấp lên rồi. Muốn không ta tặng nàng một chiếc?"

Nghe Bình Thường khoe khoang, Thiên Kim trợn mắt nhìn hắn, một kẻ đang bị người ta vây giết mà vẫn tỉnh như ruồi.

Lúc này, Diễm My đã tiến đến xem cánh tay Dương và lấy ra một viên thuốc đặt vào môi hắn.

"A! Em cứ tránh đi, ở đây nguy hiểm lắm!" Dương nói.

My lắc đầu cười dịu dàng: "Em không sợ đâu."

Lúc này, Siêu Quần bị Huyết Phù Đổng quần cho tơi tả, cuối cùng không nhịn được gào lên: "ĐỒNG ĐẠO! GIÚP TA!"

"Được thôi!" Một giọng nói phát ra trong góc xa, cùng lúc đó, Đại Bảo đứng gần Dương nheo mắt nhòn về nơi phát ra giọng nói.

"Sao vậy Đại Bảo?" Thiên Kim hỏi.

Đại Bảo đáp: "Có Bán Thần muốn can thiệp..."

"Bán Thần?" Dương giật mình nhìn Đại Bảo và hỏi: "Ngài cũng là Bán Thần, chắc cản nổi mà?"

Đại Bảo gật đầu: "Phải, ta cản được một tên."

Dương chưa kịp thở phào thì lại trợn mắt toát mồ hôi hột: "Một tên? Ý ngài là sao?"

Đại Bảo quay đầu nhìn lên trời, hắn không cần phải trả lời nữa, vì trên bầu trời đã xuất hiện hay người...

Nhìn hai người bay đến từ hai hướng ngược nhau trên bầu trời, Thiên Kim nheo mắt nói: "Kẻ áo xanh cũng đến từ Thiên Cơ như Siêu Quần, tên là Trịnh Tính Phong."

"Lại là Thiên Cơ?" Dương nhíu mày nói, Siêu Quần đến từ Thiên Cơ, hắn không rõ tổ chức này mạnh cỡ nào nhưng hắn biết có thể đào tạo ra đệ tam Hùng Vương Bảng Trịnh Thiên Minh thì nhất định không thua gì Thần Kim tháp, lại còn Vân Phi của Phiêu Vân đảo có lẽ cũng không hề kém cạnh, thật sự là họa vô đơn chí.

"Người phụ nữ là Vân Tâm Thi, cô ruột của Vân Phi."

Khi Thiên Kim dang nói, mắt Dương như bị mê hoặc bởi phong thái như tiên giáng phàm của Vân Tâm Thi, đến nỗi quên mất nguy cơ hiện hữu. Sự thật là hắn chẳng còn sức để chiến đấu, chỉ đang thảnh thơi dựa hơi Thiên Kim và Đại Bảo.

"Cô, sao cô lại đến đây?" Vân Phi ngạc nhiên hỏi khi thấy Tâm Thi đáp xuống.

Tâm Thi nhìn Huyết Phù Đổng và đáp: "Một cuộc Thần Lôi Thẩm Định khủng khiếp nhất lịch sử vừa xảy ra, ngươi hỏi ta tại sao? Không chỉ ta, mà tất cả các thế lực khác cũng sẽ cử người mạnh nhất có thể để đến đây xem thứ bảo vật khủng khiếp gì vừa được tạo ra."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Mạnh nhất có thể, chẳng lẽ sẽ có Thần xuất hiện?" Vân Phi hỏi.

"Tất nhiên là không, họ còn bận đề phòng lẫn nhau cơ mà!" Tâm Thi đáp.

Vân Phi gật đầu: "Vậy thì tốt rồi, cô đến đúng lúc lắm." Vân Phi chỉ sang Dương và nói: "Tên này chính là kẻ trộm Phong Thần Biến của chúng ta!"

"Ngươi lấy gì làm bằng chứng?" Thiên Kim tiến đến cạnh Dương và hỏi.

Vân Phi đáp: "Ta tận mắt thấy hắn dùng Phong Thần Biến để chống lại Thần Lôi! Thiên Kim, nàng thừa biết ngoài Phong Thần Biến ra thì không có loại Phong nào có thể giúp hắn đối kháng với Thần Lôi!"

"Chưa chắc!" Thiên Kim phản bác: "Nếu thứ hắn dùng là Thần Phong thì tại sao khi Thần Phong tiếp xúc với Thần Lôi lại không gây ra bão tố? Hơn nữa, cuối cùng thì thứ mà ngươi cho là Thần Phong của Phong Thần Biến kia đã nuốt chửng Thần Lôi mà không gây ra sự hỗn loạn nào, có thể sao?"

"C..." Vân Phi định nói có, nhưng hắn phải nuốt lại lời nói vì hắn biết đó là lời nói ngu ngốc. Phải, ngu ngốc cũng đoán ra rằng nếu Thần Phong gặp Thần Lôi sẽ sinh ra sức hủy diệt vô cùng khủng khiếp, điều đã từng xảy ra cách đây hơn hai mươi năm, chứ sao lại kết thúc êm đẹp thế kia?

Thiên Kim lại nói tiếp: "Rõ ràng ngươi cũng thấy thứ gió do Bình Thường sử dụng có thể hấp thu Thần Lôi, và theo ta biết chỉ có duy nhất một loại phong có thể dung hòa với lôi hệ, chính là Hỗn Độn."

Vân Phi phủ nhận: "Nhưng Hỗn Độn không có màu xanh như vậy..."

Thiên Kim tiếp lời: "Phải, nhưng có một loại dị phong khác mang màu xanh tương tự, chính là Thông Thiên!"

"Và thiếu gia của Phiêu Vân đảo hẳn phải rõ hơn ai hết, rằng Hỗn Độn và Thông Thiên nếu hòa làm một sẽ trở thành dị thuộc tính mạnh mẽ nhất trong tất cả các thuộc tính nguyên tố."

Thiên Kim nhìn Bình Thường và nói tiếp: "Ta nghĩ thứ Bình Thường dùng không phải Phong Thần Biến mà có thể chính là Hỗn Độn Thông Thiên kết hợp với Thần Lực."

Rồi Thiên Kim lại quay sang Vân Phi và nói lớn tiếng: "Ta không dám tin rằng thiếu chủ của Phiêu Vân đảo nổi tiếng quân tử lại đi đặt chuyện để tìm cách cướp đoạt dị phong của Bình Thường này đâu. Phải không nhỉ?"

Trước lời nói sắc bén của Thiên Kim, Vân Phi hoàn toàn cứng họng, còn Dương thầm gật gù tán thưởng: "Con bé này đáo để thật..."

Lúc này, Tâm Thi chợt lên tiếng: "Cháu dâu của ta, hình như cháu đang bênh vực người ngoài để chống lại chồng mình... Cái này người ta gọi là... khôn nhà dại chợ đó!"

Tũn!

Tâm Thi vừa dứt câu thì tiếng lòng Dương phát ra từ cửa hậu khiến sự cay nghiệt trong lời nói của Tâm Thi biến thành buồn cười, Dương gãi đầu giải thích: "Ây! Nãy bị sét đánh nên ứ hơi trong bụng..."

Vừa nói, cơ thể Dương vừa teo nhỏ trở lại thành đứa nhóc mập mạp.

"Thôi xong!" Dương toát mồ hôi khi nhận thấy ánh mắt như cứa cổ người của Tâm Thi và Vân Phi cùng ánh mắt như hổ rình mồi của Trịnh Tính Phong, giờ thì ai cứu hắn đây?

Lúc này, Huyết Phù Đổng chạy xe đến dừng trước mặt Dương.

"Sao vậy?" Dương hỏi.

Huyết Phù Đổng toàn thân xì khói, dần thu lại thành Hắc Phù Đổng và đáp: "Thằng quần kia chơi cắn thuốc, đánh không lại!"

"Ặc!"

Chưa kịp nói gì, Dương chợt nghe Siêu Quần gầm lên giận dữ: "BÌNH THƯỜNG! MÀY SẼ HỐI HẬN!"

Với đôi mắt đỏ ngầu, Siêu Quần hóa thành tia chớp bắn thẳng vào Dương. Cũng lúc này, Vân Phi rút kiếm, Tính Phong lao vào cản Đại Bảo, Tâm Thi chặn đường chạy của Dương...

Trong khoảnh khắc không còn đường thoát, Dương chợt nhận ra mọi thứ xung quanh dần biến đổi, thoáng chốc khung cảnh hoang tàn bị Thần Lôi phá hủy đã trở thành một gian phòng nhỏ sạch sẽ.

Dương nhìn quanh, bên cạnh hắn còn có Diễm My, Hắc Phù Đổng, Truy Ảnh, và cả Thiên Kim, trên tay nàng cầm một vật hình chữ nhật to bằng bàn tay.

Dương kinh ngạc hô lên: "Thế giới di động? Nàng thành công rồi?"

Thiên Kim gật đầu đap: "Phải, nhưng chỉ hoạt động trong phạm vi Thần Kim tháp."

Trong thời gian gặp nhau ở thôn Vĩ Dạ, Bình Thường đã đưa thêm nhiều sáng kiến cải tiến chiếc Thông Thoại của Thiên Kim, một trong đó là tính năng dịch chuyển không gian chỉ bằng một cái chạm tay và Bình Thường đặt bừa cho tính năng này cái tên là Thế giới di động.

"Thật lợi hại, mới đó đã làm được!" Dương được dịp nịnh đầm, nhưng vừa nói hết câu thì cảm thấy trong đầu ong ong như choáng váng.

"Anh sao vậy?" Diễm My hỏi.

Dương đáp: "Anh không sao..." Sau đó hắn quay sang hỏi Thiên Kim: "Đây là nơi nào?"

Thiên Kim đáp: "Thần Kim tháp, tầng 99. Có vấn đề gì sao?"

Dương nhìn quanh và nói: "Có cảm giác như thứ gì đang kêu gọi ta... Ở bên dưới..."

"Kêu gọi ngươi? Bên dưới?"

Dương gật đầu: "Phải! Cảm giác có chút thân thuộc, lại nghe như... tiếng mèo kêu?"

Nghe đến đây, ánh mắt nghi hoặc của Thiên Kim trợn tròn, nàng yên lặng vài giây rồi lui lại một bước.

Khi Thiên Kim lui lại, Dương ngạc nhiên phát hiện ra có một lỗ nhỏ dưới sàn phòng, thì ra Thiên Kim đã đạp lên để che giấu.

"Thần Kim tháp từng là một phần của Giả Kim thành." Thiên Kim lạnh nhạt nói.

Dương nhìn Thiên Kim, hắn hiểu ý trong lời nói của nàng và hiểu tại sao nàng cần chìa khóa thành chủ Giả Kim thành.

Dương lấy chiếc chìa khóa trong nhẫn ra, cẩn thận cắm vào lỗ khóa, vừa cắm vừa nhìn Diễm My cùng Thiên Kim khiến hai nàng cùng đỏ mặt.

"Sao thế?" Dương hỏi.

Thiên Kim tức giận mắng: "Đê tiện, ngươi có biết lúc cắm chìa khóa xuống thì mặt ngươi dâm dê lắm không?"

"A! Ta trong sáng đến nỗi ban đêm có thể dùng tâm hồn ta làm đèn đường luôn đó!"

Dương vừa phân trần vừa xoay chìa khóa, trong lòng thầm nghĩ tại sao lỗ khóa không tiết ra nước nhờn cho dễ mở.

Cạch một tiếng, sàn phòng dần sụp xuống một vòng tròn, để lộ ra một cầu thang hình xoắn ốc.

Dương tò mò nhìn Thiên Kim, thấy nàng gật đầu nên liền đi xuống bên dưới, riêng Hắc Phù Đổng trèo lên xe định bốc đầu phi xuống nhưng bị Dương mắng cho một trận, tịch thu Truy Ảnh và trả roi lại cho Thiên Kim.

Bên dưới làm một gian phòng nhỏ với bốm bức tường lẫn sàn và trần đều làm từ pha lê trong suốt. Giữa phòng, một quả cầu pha lê lơ lững một cách kì ảo.

"Đó là..." Dương tò mò.

Thiên Kim đáp, mắt nàng đang mê say nhìn ngắm quả cầu: "Thần Kim! Hợp kim mang linh trí, chỉ cần luyện đuôc thì tất thành Thần Bảo."

"Nhưng vấn đề là Thần Kim mang linh trí, nên cũng như Thần Bảo, nó tìm kiếm chủ nhân, chỉ người được chọn mới có khả năng luyện nó thành bảo."

"Tất thành Thần Bảo..." Dương nhìn khối cầu, tò mò tiến lại gần và chạm tay vào...

Khoảnh khăc đó, quả cầu lóe sáng khiến mắt Dương chói lòa...

Khi nhìn thấy lại, trước mắt Dương là một cảnh tượng tàn khốc, bầu trời u ám, khói lửa khắp nơi, hàng ngàn xác người la liệt và hàng ngàn người khác vẫn đang điên cuồng chiến đấu, linh thuật bay khắp nơi, tiếng nổ kinh thiên động địa không ngừng sinh ra, đất trời rung chuyển.

Một chiến trường! Dương đang chạy với tốc độ rất nhanh dù cả người hắn mệt lừ.

Chạy ngang một nhóm người đang nghỉ ngơi, Dương ghé lại.

Thấy Dương, đám người cung kính chào: "Chiến Hoàng!"

Dương phất tay rồi hỏi: "Thấy thằng Bão đâu không?"

Một người chỉ tay về phía xa và đáp: "Dạ, Ma Vũ Chiến Hoàng đang chiến đấu đằng kia!"

Dương chạy vào một vùng gió mạnh khác thường, nơi hàng chục người đang vây quanh một thanh niên khoác áo choàng trắng, dưới chân hắn có một vòng sáng trong suốt bán kính hàng chục mét phủ lên mặt đất, trong phạm vi vòng sáng có gió mạnh dữ dội.

Hàng chục người vây quanh tên thanh niên chợt đồng loạt ngã gục, hắn thu lại vòng sáng dưới chân rồi lướt đến đối diện Dương và hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Dương thở hồng hộc đáp: "Thằng Sùng Hạo nó sứt đít rồi!"

Tên thanh niên chính là Hoài Bão, hắn ngạc nhiên: "Nó bị ai chém mà sứt cả bàn tọa thế?"

Dương lắc đầu: "Không phải! Ý ta là nó xức đít... à, đứt xích!"

Hoài Bão mừng rỡ: "Hay! Đi hưởng sái mau!"

Dương lắc đầu: "Nhưng mà nó bị bao vây rồi! Hai tên Bán Thần và sáu tên Chúa Tể! Giờ chỉ có Thần mới cứu nổi nó!"

Lúc Dương dứt câu, một tia sét giáng xuống giữa trời.

Khung cảnh thay đổi, Dương lại thấy gian phòng pha lê.

"Chuyện gì vậy?" Diễm My hỏi.

"Ta vừa thấy..." Dương mơ hồ nói.

"Tương lai?" Thiên Kim hỏi.

Dương nhín mày: "Ta không chắc lắm..."

Thiên Kim nói: "Ngươi biết linh trí của Thần Kim từ đâu ra không?"

Dương lắc đầu.

"Từ linh hồn một tộc trưởng Linh Miêu tộc, chủng tộc có khả năng dự cảm tương lai."

"Linh Miêu tộc?" Dương trợn mắt, bảo sao hắn nghe như tiếng mèo kêu và cảm giác thân thuộc, chẳng phải là hắn vừa xoạc cả 3 đời tộc trưởng tộc người ta sao!

Lúc này, quả cầu pha lê dần cử động, lộ ra hình hài một con mèo trong suốt đang cuộn mình. Con mèo đẹp lung linh ngóc đầu nũng nịu cọ vào tay Dương.

Thiên Kim nhìn Dương bằng ánh mắt càng lúc càng tò mò hơn, kẻ này là thứ gì? Thần Lôi bỏ bảo đánh hắn, Thần Kim lại như mèo ngoan trong tay hắn...

Thần Kim tháp, tầng thứ nhất trở nên tan hoang sau cuộc tấn công khủng khiếp của Thần Lôi và cuộc chiến giữa Siêu Quần với Hắc Phù Đổng.

Một cô gái lẳng lặng đứng nơi một góc sân, tay che chiếc ô hồng giấu đi nhan sắc hoa ngọc của nàng. Mắt nhìn lên vầng mây đen đang tan biến trên bầu trời, cô gái thở dài: "Vì một tương lai đã trở thành quá khứ mà tương tàn, có đáng không?"

Nơi khán đài, rất nhiều người vẫn nán lại chờ theo dõi cuộc vây sát Bình Thường của những cao thủ hàng đầu.

"Bình Thường đâu? Thiên Kim nữa!"

"Dịch chuyển không gian có thể nhanh như vậy sao? Chẳng lẽ có Thần ra tay cứu hắn?"

Đám đông tò mò đặt nghi vấn, chỉ có số ít người có thể nhận ra rằng Thiên Kim đã nhanh tay sử dụng Thông Thoại để dịch chuyển bọn Bình Thường đi.

"Khốn nạn!" Siêu Quần tức giận mắng.

Trịnh Tính Phong tiến đến vỗ vai Siêu Quần và bảo: "Đồng đạo bình tĩnh! Nó chưa thoát đâu!"

Lúc này, Siêu Quần nhìn quanh và phát hiện ra Trịnh Tính Phong, Vân Tâm Thi lẫn Vân Phi đều đang nhìn xuống dưới với ánh mắt chờ đợi. Cả ba người đều biết hướng dịch chuyển của Thiên Kim...

"Đây là Thần Kim? Linh trí mạnh đến mức hóa thành vật sống sao?" Dương kinh ngạc nói trong khi dùng bàn tay xoa đầu mèo.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Thiên Kim nhìn Thần Kim với ánh mắt hâm mộ: "Phải, theo ta biết thì linh trí của Thần Kim thậm chí còn mạnh hơn tất cả 12 Thần Bảo. Cho nên nếu có thể luyện thành Thần Bảo..."

"Thì rất có thể đó sẽ là Thần Bảo mạnh nhất trong các Thần Bảo..." Dương tiếp lời Thiên Kim.

Im lặng...

Cả Thiên Kim, Diễm My và Dương đều đủ thông minh để nhận ra Thần Kim đã chọn Dương, nghĩa là Dương đang nắm trong tay cơ hội tạo ra Thần Bảo mạnh nhất lịch sử ngay sau khi vừa tạo ra một Tuyệt Thế Kỳ Bảo đầu tiên trong lịch sử đất nước.

Vậy liệu cái kẻ hên như chó này sẽ nắm lấy cơ hội để luyện thành Thần Bảo ngay tại đây hay thất bại?

Trong đầu Dương bắt đầu dùng toàn bộ kiến thức giả kim có được để thiết kế ra Thần Bảo mới, nhưng Diễm My chợt phá vỡ im lặng bằng một câu hỏi: "Tại sao Thần Kim lại cho anh nhìn thấy tương lai? Tương lai đó là gì?"

Một câu hỏi tưởng như chỉ mang tính tò mò, nhưng thực chất là để lay tỉnh Dương. Lúc này hắn mới giật mình suy nghĩ: "Phải rồi! Tại sao Thần Kim lại cho mình thấy cảnh đó? Chẳng lẽ chỉ đơn giản là nhắc mình chuẩn bị cứu thằng Sùng Hạo? Hay là "nó" cố tình thả thính cho thêm phần hấp dẫn?"

Dương không biết, nhưng hắn tin chắc cái tương lai kia phải liên quan mật thiết đến hắn và Thần Kim. Và hắn cũng cho rằng Thần Kim cho hắn thấy tương lai kia không phải ngẫu nhiên mà nhằm mục đích nhắc hắn chuẩn bị cho một sự kiện quan trọng nào đó...

Sau một hồi suy nghĩ, Dương quyết định không vội vàng luyện bảo mà giữ lại Thần Kim để phân tích cái tương lai kia kĩ càng hơn.

Nhưng trước tiên, hắn cần sự cho phép của tháp chủ Thần Kim tháp. Nhìn sang Thiên Kim, Dương áy náy hỏi: "Thiên Kim, thứ này..."

"Ngươi không có quyền mang Thần Kim đi!"

Một giọng nói, không phải của Thiên Kim, phát ra ngay sau lưng Dương khiến hắn giật mình quay lại.

Đó là một người phụ nữ tóc trắng trông trẻ trung xinh đẹp nhưng khiến Dương có cảm giác như nàng đã hơn nghìn tuổi.

"Ngân lão!" Thiên Kim liền lễ phép cúi đầu chào.

Ngân lão nhìn Thiên Kim và hỏi: "Tháp chủ, từ khi nào mà người xem hội đồng nguyên lão như không còn tồn tại vậy?"

Thiên Kim lắc đầu đáp: "Thiên Kim không có ý đó!"

"Không có ý đó? Vậy khi nãy ai đã tuyên bố phế truất tháp phó mà không cần thông qua hội đồng? Ai đã cho phép người ngoài tiến vào tầng 99 và 100 bất chấp quy định cấm vào?"

"Ngân lão, vì hắn... hắn có chìa khóa Giả Kim thành..."

Ngân lão gật đầu: "Lão thấy! Nhưng có thật là tháp chủ chỉ vì chìa khóa? Nếu vậy sao người không ra tay giết hắn để giành lấy cơ hội được Thần Kim chọn lựa?"

"Nhưng hắn..."

"Đủ rồi! Lão biết tháp chủ có thể biện ra rất nhiều lý do đủ thuyết phục, nhưng lão không muồn nghe!"

Ngân lão ngắt lời Thiên Kim rồi quay sang Dương và bảo: "Những gì ngươi mang đến thì cứ mang đi, nhưng Thần Kim là của Thần Kim tháp!"

Dứt câu, một vết nứt không gian hiện ra, Ngân lão nhẹ phất tay cũng khiến bọn Dương bị hất văng vào vết nứt. Thiên Kim vội lao theo nhưng bị Ngân lão ngăn lại.

"Ngân lão, ta từ chức..."

"Người không có quyền từ chức! Chẳng lẽ người quên mối thù giữa Thần Kim tháp và Giả Kim thành? Hoặc là tháp đổ, hoặc là thành vong!"

Ngân lão nhìn lên cao và lẩm bẩm: "Cứ nghĩ Thiên Kim sẽ là người chấm dứt triều đại của Giả Kim thành, không ngờ lại xuất hiện một Bình Thường thậm chí còn khủng khiếp hơn..."

"Bình Thường! Nếu những kẻ kia không giết được ngươi... thì ta sẽ ra tay!"

Dương, Hắc Phù Đổng và Diễm My cùng văng ra khỏi vết nứt và hiện ra giữa tầng 1 tan hoang của Thần Kim tháp, ngay giữa vòng vậy của Trịnh Tính Phong, Vân Tâm Thi, Siêu Quần và Vân Phi.

Khi Dương bị những ánh mắt như hổ đói nhìn vào, một tiếng nói vang dội phát ra: "TOÀN BỘ NGƯỜI CỦA THẦN KIM THÁP NGHE RÕ! KHÔNG XEN VÀO CHUYỆN SỐNG CHẾT CỦA BÌNH THƯỜNG DƯỚI MỌI HÌNH THỨC!"

Khi giọng nói của Ngân lão chấm dứt, toàn bộ người vủa tháp, bao gồm 121 bảo nhân, đồng loạt cúi đầu tuân lệnh rồi lùi ra xa. Riêng Đại Bảo tuy chần chừ nhưng không thể kháng lệnh, cũng miễn cưỡng lui ra.

Khi Đại Bảo rời đi, Siêu Quần liền bật cười điện dại: "HA! HA HA HA... Bình Thường, tao nghe nói cảm giác chó cùng đường rất kinh khủng đúng không? Sợ hãi, bất lực, tuyệt vọng?"

Dương không đáp lời Siêu Quần, điều duy nhất hắn nghĩ đến là tìm cách mở đường thoát cho Diễm My, cho dù bản thân hắn sẽ khó thoát.

"Hắc Phù Đổng, còn bao nhiêu linh lực dự trữ?"

"15 phần trăm." Hắc Phù Đổng đáp.

Dương gật đầu, hắn đảo mắt về phía Vân Phi với ý định dùng toàn lực công kích tên này, nhưng lại nhớ đến sức mạnh của Đoạn Tuyệt, kẻ đứng trên Vân Phi chỉ 2 hạng trên Hùng Vương bảng, nên Dương quay sang chọn Siêu Quần.

Sau khi suy tinh, Dương nói với Diễm My: "Diễm My, biết là rất khó, nhưng anh sẽ..."

"Sống chết có nhau!"

Dương ngạc nhiên quay sang, hắn không ngạv nhiên vì lời Diễm My nói, mà ngạc nhiên vì có đến hai giọng nói, một của Diễm My, một của Thiên Kim.

Phải, nàng đang đứng sau lưng hắn, với hình dáng giả nam trong bộ giáp kim loại tinh xảo và hiện đại, tay cầm chiếc roi do nàng vừa luyện thành.

"Lương Thế Kim!" Vân Phi thì ngạc nhiên theo kiểu khác, hắn không biết Thiên Kim và Thế Kim là một, vậy nên hắn không hiểu tại sao Thế Kim lại đứng về phía Bình Thường khi mà tin tức cho biết hai kẻ này có thù oán.

"Nàng... Nàng không hận ta nữa sao?" Dương cảm động hỏi Thiên Kim khi biết nàng nguyện chết cùng hắn.

Thiên Kim không đáp mà chỉ khịt mũi thể hiện sự hờn dỗi.

Nhìn Bình Thường và Thế Kim nói chuyện, trong đầu Vân Phi không khỏi nổi lên suy nghĩ: "Hai thằng này yêu nhau? Vậy thằng Bình Thường là chị dâu của Thiên Kim chứ không phải người nàng thích! Ta hiểu lầm nàng rồi!"

Lúc Vân Phi đang suy nghĩ, Thiên Kim nói với Dương: "Ta chỉ có thể ngăn Vân Phi, còn lại ngươi phải tự xoay sở rồi!"

Nói xong, giọng Thiên Kim nhỏ lại: "Nếu... nếu ngươi chết thì ta cũng chết theo để tìm ngươi báo thù!"

Dương mỉm cười cảm động, định mở miệng nói thì chợt nghe Vân Phi bật cười vui vẻ: "Ha ha... Thì ra chỉ là hiểu nhầm!"

Vân Phi nhìn Thế Kim và nói tiếp: "Hóa ra anh vợ và ch... chị Bình Thường đây là... bạn của nhau. Em còn tưởng hai người có thù oán nên định giúp anh vợ báo thù. Thôi, nếu chỉ là hiểu lầm thì xí xóa nhé, em sẽ xin lỗi Thiên Kim vì đã nghi ngờ nàng..."

Vân Phi lại quay sang Tâm Thi và nói: "Cô à, họ là người nhà, thôi thì chúng ta ra tay giúp họ lần này, xem như cô giúp cháu lấy điểm trước gia đình vợ sắp cưới nhé?"

Nghe Vân Phi nói mà bọn Dương và Thiên Kim tròn mắt há mồm, cả hai đều đủ thông minh để hiểu lý do của sự thay đổi thái độ này. Quay sang nhìn Thiên Kim và bắt gặp Thiên Kim cũng quay sang nhìn mình, trong đầu Dương không khỏi tự hỏi: "Cái tình huống thoát hiểm kiểu nhảm quần như vầy cũng được hả?"

Nhưng...

"Không thể!" Tâm Thi lắc đầu đáp lại Vân Phi: "Tốt nhất là chúng ta không nhúng tay, đây là chuyện riêng của Bình Thường và Thiên Cơ!"

Mây đen tan biến trả lạo bầu trời trong xanh, mồm Tiếu công tử vẫn còn há hốc trước cơn sấm chớp khủng khiếp nhất hắn từng thấy trong đời: "Đó... Đó là chuyện gì?"

Bên cạnh Tiếu công tử, người khoác áo choàng đen nhùn vai: "Ai biết, chắc thằng dâm tặc nào đó bị trời đánh. Việc tuyển thành viên thế nào rồi?"

Tiếu công tử đưa ra một xấp giấy và nói: "Nhờ cái tên Bình Thường quảng cáo nên cũng có kha khá người xin gia nhập, trong đó có vài người đặc biệt."

"Là ai?"

Tiếu công tử lật từng trang giấy và đọc: "Để xem: Tên: Bà Chú..."

"Bà Chú?"

"Ừ, hắn viết vậy, chữ xấu hoắc, chắc định viết là Bá Chủ nhưng sai chính tả. Nghề nghiệp: Hoàng tử, tham gia để học kỹ năng sống."

"Lại còn xưng là hoàng tử? Tên này bị hoang tưởng ư? Còn ai nữa?"

"Tên: Võ Bạch, thất nghiệp, muốn theo anh rể học cua gái."

"Tiếp đi."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Vô Thanh, tìm bạn nhậu."

"Tiếp."

"Độc Hành."

"Cứ đọc tiếp."

"Hết rồi, chỉ có cái tên."

"Vậy sao?" Người áo đen gật gù, nhưng chợt giật mình sững lại: "Tên hắn là gì?"

Tiếu công tử đáp: "Độc Hành, sao vậy?"

"Độc Hành? Cái tên này làm ta nhớ đến Nhất Ảnh Độc Hành. Kẻ từng được đồn là thiên tài có tốc độ luyện hồn nhanh nhất lịnh sử, nhưng lại yểu mệnh..."

Tiếu công tử ngạc nhiên: "Luyện hồn nhanh nhất lịch sử? Hơn cả Thế Hệ Phi Thường?"

Người áo đen đáp: "13 tuổi luyện hồn, 14 tuổi thành Vương, nhưng đó chỉ là một lời đồn ít người biết, hơn nữa, cũng trong lời đồn đó, hắn đã vong mạng khi chưa đến 15 tuổi."

Tiếu công tử gật gù: "Thật khó tin, chắc chắn chỉ là đồn đãi, tên Độc Hành này hẳn là mượn danh cho oai, chứ nếu là thật thì cớ gì lại xin gia nhập Hắc Đạo?"

Người áo đen đoán đùa: "Có thể hắn không chết mà chỉ bị mất trí nên tìm đại một chốn dung thân?"

Tiếu công tử bật cười: "Nghe y như chuyện Bình Thường của Vô Lực bang! Mà cho ta hỏi, Bình Thường đó có liên quan gì đến Hắc Đạo chúng ta? Sao hắn lại giúp ta quảng bá tổ chức?"

Người áo đen mỉm cười: "Hắn ư? Rất có thể hắn chính là thủ lĩnh!"

Không để tâm đến biểu hiện của Tiếu công tử nữa, ngưới áo đen chìm vào hoài niệm...

Hơn nửa năm trước, trong chiến trường Lê - Mạc...

Người áo đen là Phan Phúc Pháp, hắn cùng Dương và Thu Thúy tiến vào Chiến Thần điện.

Chính trong thời điểm này, Phúc Pháp chia sẻ về mối thù Long tộc của bản thân, và gợi ý Dương thành lập một tổ chức đối phó Long thành.

"Một tổ chức? Ta cũng từng nghĩ đến, nhưng e là cần quá nhiều thời gian, trong khi đó ta còn phải dành thời gian rèn luyện." Dương nói.

Phúc Pháp gật đầu đáp: "Vậy nên ngươi càng phải có một tổ chức để hỗ trợ ngươi trong lúc ngươi rèn luyện. Ta không có tài năng như ngươi, nên ta sẵn sàng trợ giúp ngươi vì chúng ta có cùng mục tiêu."

"Nhưng dù đông người thì sao, Long thành không chỉ có Long Thiên Đạo và Long Hán, ta có cảm giác những gì ta thấy chỉ là phần nổi của tảng băng..."

Phúc Pháp lắc đầu: "Ta e rằng phải gọi là phần nổi của khúc gỗ, vì có lẽ ngươi nhìn thấy chỉ là lớp vỏ của phần nổi. Một mình ngươi đơn độc chỉ có thể tìm chết!"

Dương trầm tư suy ngẫm, phải, một đối một với Long Hán thì hắn còn có chút cơ hội, nhưng sau đó bất cứ ai cũng có thể giết hắn.

"Nhưng mà ta không muốn kéo theo người khác chết vì mình." Dương nói.

Phúc Pháp gật đầu: "Ta không chết vì ngươi, ta sẽ chết vì lý tưởng của bản thân, dẹp sạch ô uế ở Long thành! Còn những người khác..."

Câu nói của Phúc Pháp khiến Dương bừng tỉnh: "Phải! Chết vì lý tưởng! Một tổ chức tạo ra để các thành viên giúp đỡ nhau thực hiện lý tưởng! Bất cứ ai có lý tưởng đều có thể gia nhập."

Mắt Phúc Pháp sáng rực: "Một tổ chức ô hợp, nhưng chính sự ô hợp đó sẽ làm nên điều khác biệt!"

Dương gật gù: "Nói hay lắm! Vậy tên tổ chức của chúng ta sẽ là Ô Hợp!"

Phúc Pháp bật ngửa: "Ặc! Tên như vậy ai dám vào? Ngươi không nghĩ được tên nào hay hơn sao?"

Dương xoa cằm suy nghĩ: "Tên hay? Để xem... Ô hợp... Ô là màu đen... Xã hội đen... Hắc Đạo!"

"Hắc Đạo? Hay cho cái tên Hắc Đạo!"

Khi đã thống nhất thành lập Hắc Đạo, Phúc Pháp và Dương bàn sơ để lập kế hoạch gây dựng tổ chức...

"Về tuyển thành viên, ta biết một ít người..."

Dương nói sơ về thông tin vài ứng viên và giao nhiệm vụ chiêu mộ cho Phúc Pháp, vơ vét một ít tài nguyên trong Chiến Thần điện đưa Phúc Pháp làm vốn rồi đưa hai người Phuc Pháp, Thu Thúy rời đi để tránh nguy hiểm, còn bản thân hắn quay lại chiến đấu với Lục Văn Minh...

Kết thúc dòng hồi ức, Phúc Pháp hướng mắt nhìn xa xăm, thầm nói: "Thủ lĩnh, nếu Bình Thường là ngươi, thì có lẽ cái ngày chúng ta đại náo Long thành đã không còn xa nữa..."

Hà thành, phủ thành chủ.

"Lung Linh! Con vẫn ổn chứ?" Lý Hồng Hà lo lắng hỏi Lung Linh khi nàng mở mắt trên giường.

"Mẹ... Có chuyện gì vậy?" Lung Linh ngơ ngác trước sự lo lắng của Hồng Hà, nàng không hay biết nơi khóe mắt bị tổn thương của nàng đang chảy một dòng máu đỏ.

Hồng Hà lau máu cho Linh Linh và đáp: "Đột nhiên... đột nhiên con... con ngất đi, và luôn mồm hỏi..."

"Tại sao lại là ngươi."

"Tại sao lại là ngươi?" Lung Linh lặp lại lời nói của Hồng Hà, Lung Linh khó hiểu hỏi: "Sao con phải hỏi như vậy? Ngươi ở đây là ai?"

Hồng Hà lắc đầu: "Ta không biết, con không nhờ gì sao?"

Lung Linh im lặng, nàng không hẳn là không nhớ, nhưng vô cùng mơ hồ, nàng cố lục lọi ký ức để tìm hiểu...

"Cảnh giới cuối cùng..." Lung Linh lẩm bẩm.

"Cảnh giới cuối cùng? Con nói gì vậy?" Hồng Hà hoang mang hỏi.

Lung Linh lắc đầu: "Con không biết... Bốn chữ này đột nhiên hiện ra trong đầu con, dường như nó liên quan đến tất cả về con..."

Thần Kim tháp, tầng thứ nhất.

Một giọng cười khúc khích vang lên nhưng gần như không có bất kì ai hay biết, nơi phát ra tiếng cười ở giữa đám đông nhưng cũng gần như không ai nhìn thấy, chỉ có duy nhất cô gái che chiếc ô hồng thoáng liếc mắt nhìn sang như vô tình.

"Lưu Ly, có gì đáng cười chứ?" Một giọng nói khác phát ra từ cùng vị trí.

Người được gọi là Lưu Ly đáp: "Ta thấy buồn cười lắm nha! Chỉ tội cho Vân Phi, bị người ta cướp vợ mà không hay biết."

"Vân Phi kia còn định cứu giúp tên dâm tặc này, lần nào cũng thế, cứu hắn là gián tiếp hại đời con gái người ta!"

"Hi hi! Vậy lần này ngươi không giúp hắn nữa sao, Ngân Hà?"

"Không! Tuyệt đối không!" Ngân Hà khẳng định.

"Chắc không nha! Hắn chính là kẻ đã thanh tẩy Phật Cảnh, một trong Thất Đại Tuyệt Địa, những nơi mà Thần cũng không dám vào!"

"Kệ hắn!"

"Hi hi! Kệ mà được sao? Thôi thì ta cho ngươi biết trước nhiệm vụ tiếp theo. Nhiệm vụ lần này do chính Thánh Mẫu giao."

"Một nơi khác cũng xếp vào Thất Đại Tuyệt Địa, Địa Tâm Cảnh sắp mở, trừ tên tâm thần đi lạc kia thì Đoạn Tuyệt, Vân Phi nhất định sẽ tham gia, riêng Trịnh Thiên Minh chắc chắn dùng toàn bộ vốn liếng để tranh đoạt Địa Tâm Đồ, thứ được cho là đang nằm trong Địa Tâm Cảnh."

Ngân Hà tò mò: "Địa Tâm Đồ là gì? (Có giống Sơn Hà Đồ của thằng Bự Gay Thiên Địa hội không?)"

Lưu Ly đáp: "Đó là sơ đồ của một Thánh trận."

"Thánh trận? Thánh trận gì mà khiến Trịnh Thiên Minh dùng hết vốn liếng để tranh đoạt?"

Lưu Ly đáp: "Vì tổ chức Thiên Cơ đang nắm giữ một sơ đồ khác, Thiên Cơ Đồ. Nếu kết hợp trận pháp của Thiên Cơ Đồ và Địa Tâm Đồ làm một sẽ tạo thành một trận pháp có thể sát Thần, Thiên Địa Thần Trận!"

"Thiên Địa Thần Trận? Lợi hại vậy sao? Nhưng thế thì liên quan gì đến tên dâm tặc này?"

Lưu Ly đảo mắt: "Ờ... Thôi để xem đánh nhau đã, Thánh Mẫu sẽ dặn dò ngươi thêm khi chính thức giao nhiệm vụ."

Lúc này, Vân Tâm Thi buộc Vân Phi phải lui ra, chỉ còn Trịnh Tính Phong và Siêu Quần bao vây bọn Dương.

Thế trận đảo chiều, trên mặt Siêu Quần lộ nét dè chừng vì gần như bất cứ ai trong Hùng Vương Bảng cũng đều cất giấu thủ đoạn vượt cấp cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng bọn Dương còn chưa kịp vui mừng thì đột nhiên hàng loạt thanh kim loại bạc mọc quanh Thiên Kim, làm thành một chiếc lồng giam giữ nàng bên trong.

"Ngân lão! Thả ta ra!" Thiên Kim vẫy vùng tìm cách trốn thoát nhưng kim loại nhanh chóng bịt kín Thiên Kim rồi đem nàng vào một vết nứt không gian vừa hiện ra.

"Hành động!"

Thiên Kim vừa bị bắt đi, Trịnh Tính Phong liền hô lên, gã và Siêu Quần đồng loạt thi triển linh thuật để tránh đêm dài lắm mộng...

Nhưng cũng trong lúc đó, Diễm My đã hóa tiên, đôi cánh màu hồng ngọc vỗ nhẹ tỏa ra một làm sương khói màu đỏ hồng mị hoặc.

Linh thuật do Siêu Quần và Trịnh Tính Phong phóng ra chạm vào làn sương khói liền trở nên mất điều khiển bay lệch hướng khỏi người Dương.

"Loạn Ý!" Trịnh Tính Phong kinh ngạc hô lên.

"Loạn Ý? Một khả năng lợi hại của linh lực hệ Sắc Dục?" Trong đám khán giả có người hiểu biết nói.

Một người khác nói: "Loạn ý giúp người thi triển tăng cường khả năng kiểm soát linh lực hữu ý của bản thân và khiến khả năng kiểm soát ý của đối thủ trở nên mê loạn."

"Nhưng đó là khi cấp bậc không quá cách biệt nhau, còn đây là Bán Thần và Chúa Tể, Hồng Vũ Tiên Tử chỉ 18 tuổi..."

"Bốn người Thế Hệ Hoàng Kim cũng đều 18 tuổi và đều có thể đánh bại Bán Thần!"

Khi đám đông tranh luận, Siêu Quần và Trịnh Tính Phong sau khi bất ngờ về khả năng của Diễm My liền bình tỉnh lại, Siêu Quần gầm gừ: "Không thể dùng ý, vậy thì ta dùng lực!"

Nói xong, Siêu Quần như tia chớp lao về phía Dương.

Trong khi đó, Diễm My duyên dáng xoay người một vòng khiến làn khói đỏ hồng đột ngột lan ra phủ lấy Siêu Quần.

Khi xông vào làn khói, Siêu Quần đột nhiên sững lại, hắn kinh ngạc nhận ra linh hồn mình cũng trở nên mụ mị.

Đúng lúc này, Dương lần nữa phá nguyền trở lại dạng trưởng thành, đồng thời Hắc Phù Đổng biến đổi thành một bộ giáp phủ lên người hắn.

Với cánh tay phải Long hóa cùng linh lực cấp Chúa Tể của Đạp Đức Cường, Dương chớp thời cơ lao vào tung đấm trúng ngực Siêu Quần.

Binh!

Trúng đòn, Siêu Quần đau đớn văng ra và được Trịnh Tính Phong đỡ lấy.

Nhìn ngực Siêu Quần gần như bể nát, Trịnh Tính Phong kinh ngạc nhìn sang, không phải nhìn Dương, mà nhìn Diễm My: "Loạn Hồn?"

Nếu Loạn Ý làm hỗn loạn Hữu Ý, thì Loạn Hồn làm hỗn loạn linh hồn, linh lực, chính vì trúng chiêu Loạn Hồn cực mạnh mà Siêu Quần mất kiểm soát linh lực, thậm chí không thể dồn nhiều lực phòng ngự trước đòn tấn công của Dương, nếu Dương mạnh hơn có lẽ Siêu Quần đã chết.

Trịnh Tính Phong nhìn Diễm My, chợt như giật mình phát hiện điều gì, liền hỏi: "Ngươi... ngươi có quan hệ gì với Cửu Thiên Thánh Mẫu?"

"Cửu Thiên Thánh Mẫu? Ta không biết!" Diễm My lắc đầu, sức mạnh mà nàng vừa dùng là nhận được từ Hồng Hương trong thời gian theo Dương đi đào khoáng.

"Khục!"

Lúc này Siêu Quần nhổ ra một ngụm máu, tuy không chết nhưng hắn cũng thập tử nhất sinh, dù vậy vẫn cố lên tiếng: "Đồng đạo! Xin hãy giúp ta... bằng mọi giá hãy bắt Bình Thường..."

Trịnh Tinh Phong lắc đầu: "Xin lỗi đồng đạo! Con bé này có thể liên quan đến Thánh Mẫu của Cửu Thiên Cung, người mà chúng ta không thể động vào, tốt nhất là đồng đạo theo ta về dưỡng thương, chờ ngày rửa hận!"

Nói xong, Trịnh Tính Phong mang Siêu Quần rời đi...

Nhìn Trịnh Tính Phong rời đi, Dương thở phào nhẹ nhõm. Nhưng cũng theo hướng nhìn, Dương phát hiện ra có một cô gái áo hồng che ô đang đứng.

Với giác quan của rồng, Dương có thể nhìn rõ dáng người uyển chuyển cùng gương mặt tuyệt sắc quen thuộc ẩn dưới bóng tán ô...

"Th... Thiên Ý!"

Dương mừng rỡ gọi to, nhưng cũng lúc này, Diễm My gào lên: "ĐỪNG!"

Nghe tiếng hét, Dương giật mình nhìn sang và phát hiện ra Diễm My đang lao đến phía hắn, mắt nàng nhìn lên trên.

Dương cũng nhìn lên...

Ngân lão đang đứng trên cao, tay cầm một cây búa khổng lồ đập thẳng xuống đầu Dương...

"Chết đi!"

Khoảnh khắc đó, Dương gần như chỉ có thể đứng nhìn cái chết cận kề mà không thể làm gì khác.

Ngân lão là Thần.

ẦM!

Cây búa bạc khổng lồ đập vào Dương như đập một con kiến, nền đất lại thủng thêm một lỗ lớn khiến tầng một gần như hoàn toàn sụp đổ...

Diễm My không bị ảnh hưởng vì Ngân lão đã kịp khống chế không gian dời nàng ra khỏi tầm búa. Nàng nhìn nơi vừa rồi còn là nơi Dương đứng rồi lại nhìn lên Ngân lão.

"Ngươi không nên làm vậy..." Diễm My lạnh lùng nói.

Ngân lão gật gù: "Ta sống đủ lâu để biết việc nào nên hay không nên! Hắn nên chết!"

Diễm My lắc đầu: "Ngươi không nên! Bởi ngươi không có khả năng giết hắn!"

Khi Diễm My dứt câu, tòa tháp rung chuyển dữ dội, rồi đột nhiên, một chiếc đầu người bằng kim loại đen khổng lồ trồi lên từ nơi mà Dương bị đánh xuống.

Cực Đại Phù Đổng, thể biến hình khổng lồ của Hắc Phù Đổng.

Với ánh mắt đỏ rực, Cực Đại Phù Đổng tung nắm đấm khổng lồ với tốc độ cực nhanh vào Ngân lão.

"To lớn thì sao?" Ngân lão lạnh lùng đáp và dùng cây bùa khổng lồ đối kháng với nắm đấm của Cực Đại Phù Đổng...

ẦM!!!

Một vụ nổ khủng khiếp ngoài sức tưởng tượng vang lên, cây búa bạc nổ tung còn Cực Đại Phù Đổng cũng tan thành từng mảnh, tạo thành một cơn mưa kim loại đổ xuống...

Dương đứng dưới cơn mưa, quanh cơ thể hắn phủ một làn khói trắng sáng hư ảo mang hình dạng như một cô gái...
