Đứng dưới cơn mưa kim loại, Dương lặng nhìn vầng khói sáng phủ quanh cơ thể mình, hắn biết bản thân đang trong trạng thái rất giống Thiên Địa Hữu Tình, nhưng người kích hoạt trạng thái này lại không phải hắn.

"Là do Google?" Dương thầm suy đoán, không phải một Google vô cảm hỏi gì đáp nấy, mà là một Google có cảm xúc riêng.

Trong trạnh thái hiện tại, Dương cảm thấy đầu óc minh mẫn lạ thường, khá giống với trạng thái Thiên Long nhưng khác ở chỗ, lần này hắn cảm thấy trí tuệ có được không thật sự thuộc về mình. Hơn nữa, lần này Bảo Ngọc không tan biến vào Dương mà đang ngủ trong nhẫn không gian trên tay hắn, chiếc nhẫn không gian do Diễm My mang đến.

Chợt một giọng nói quen thuộc vang lên trong đầu Dương: "Gây sự đủ rồi, đi thôi!"

"Đi đâu?" Dương hỏi, hắn không bất ngờ trước sự trở lại của Google, trong trạng thái hiện tại hắn đủ trí tuệ để dự tính điều này.

"Về bán đảo Sơn Trà!" Google đáp.

"Có chuyện lớn gì sắp xảy ra sao?"

Bán đảo Sơn Trà là nơi ở của Bích Diệp, Dương hiểu hắn cần về đó để giải trừ lời nguyền vì Thần Phong đã rời khỏi linh hồn hắn, không còn phải lo chuyện xung đột thuộc tính. Nhưng với lượng hành như núi từng ăn qua, Dương biết Google sẽ không cho hắn thoải mái dễ dàng như vậy.

"Ngươi cần trạng thái sức mạnh tốt nhất để đi đến một nơi và giành lấy cơ hội đột phá."

"Đột phá? Thành Đế?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Google không đáp.

Sau khi tưởng tượng đến ngày đột phá và trở lại Long thành, Dương sực nhớ đến Thiên Ý liền nhìn sang, nhưng bóng dáng quen thuộc kia đã biến mất...

"Ngươi không tìm thấy nàng đâu, sẽ đến ngày gặp lại." Google lại lên tiếng.

"Chúng ta đi thôi!" Dương quay sang nói với Diễm My sau khi thở dài, hắn muốn tìm Thiên Ý, nhưng Google không giúp thì hắn đi đâu má tìm?.

"Dạ!" Diễm My ngoan ngoãn gật đầu.

Nhưng Ngân lão vẫn còn đứng trên cao: "Đi đâu được nữa? Ta sẽ giết ngươi ngay tại đây!"

Dương bình tĩnh nhìn lên Ngân lão và đáp: "Giết ta? Bà đã bỏ qua cơ hội duy nhất trong đời rồi!"

Trong khi Dương nói, kim loại vụn từ vụ va chạm dần tụ tập về phía Truy Ảnh mà Dương vừa mang ra, khiến Truy Ảnh nhanh chóng thay đổi thành hình dạng một xe hơi mui trần sành điệu khiến tất cả mọi người, kể cả Ngân lão, cũng phải lé mắt săm soi.

Dương bế Diễm My đặt nàng lên ghế ngồi, còn hắn ngồi vào ghế lái xe trước những ánh mắt hâm mộ và thèm thuồng.

Ngồi chễm chệ trên xe, Dương vẫy tay chào Ngân lão và nhắn nhủ: "Cho ta gửi lời xin lỗi Th... Thế Kim, sẽ có ngày ta đến tìm nàng để sửa chữa lỗi lầm!"

Nghe Dương nói, Vân Phi gật gù với vẻ mặt hâm mộ, trong lòng thầm nhủ: "Thật là một tình yêu vượt qua định kiến! Chị dâu vợ, ta ủng hộ người!"

Cũng may là Vân Phi nói thầm, chứ nếu Dương nghe được chắc ói máu mà chết, cũng như Vân Phi sẽ ói máu mà chết nếu biết sự thật.

Nói xong, Dương phi xe phóng thẳng lên cao, phá thủng bầu trời nhân tạo để tiến lên mặt đất.

Ngân lão không đuổi theo, vì bà đã hiểu tại sao Dương tự tin đến thế...

"Thật là... Thằng nhóc đó có thể nhận ra sự hiện diện của ta sao?" Một giọng nam nghe có vẻ trẻ trung phát ra ngay bên cạnh Ngân lão.

Ngân lão nhìn sang, từ khoảng không hiện ra một gã đàn ông trông cũng trẻ trung nhưng tóc đã bạc trắng, Ngân lão không mấy ngạc nhiên: "Ngươi phái hắn đến để làm nhục chúng ta?"

Người đàn ông lắc đầu: "Ta chỉ định đến xem ai gây ra Thần Lôi Thẩm Định, nhưng không ngờ lại là tân thành chủ Giả Kim thành. Nhóc Đức Cường tìm được một kho báu quý đến vậy, bảo sao ngay cả chìa khóa và chức thành chủ cũng giao cho nó."

Người đàn ông ngập ngừng rồi tiếp tục nói: "Ta nghĩ... Thù hận nên kết thúc rồi, ngành giả kim bây giờ thuộc về thế hệ mới..."

"Đừng hòng! Kim, nhớ cho rõ, thù hận chỉ chấm dứt khi Giả Kim thành của các ngươi tiêu vong!"

Kim nhìn Ngân lão, muốn nói gì đó nhưng chỉ thở dài rồi rời đi sau khi chắc chắn Dương đã an toàn...

Cuộc so tài luyện kim đầy giông bão cuối cùng cũng chinh thức khép lại, đám đông khán giả tản dần đi, riêng một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần vẫn nán lại mà không ai nhìn thấy...

Trên vai thiếu nữ, một sinh vật áo xanh nhỏ bé mang hình dáng mỹ nhân vỗ tay tán thưởng: "Tên Võ Phi Dương này thật lắm trò! Thấy không, Thần cũng không giết được hắn."

Thiếu nữ hừ nhẹ: "Dựa dẫm người khác thôi!"

Sinh vật nhỏ bé tròn xoe mắt: "Ngân Hà, sao cứ nhắc đến hắn là ngươi như thành người khác vậy? Thái độ thật khó chịu."

Ngân Hà đáp: "Ngươi ngửi mùi rác rưởi thì có cảm thấy dễ chịu như ngửi hoa thơm không?"

"Về thôi, ta rất nóng lòng muốn biết Địa Tâm Cảnh kia có gì đáng sợ..." Nói xong, Ngân Hà cũng rời đi...

Bên dưới, Thiên Kim bị giam trong phòng riêng nhưng vẫn có thể theo dõi diễn biến qua màn hình, ngực trái nàng có những vệt máu đỏ tươi, do chính nàng gây ra khi bấu tay vào, để ngăn trái tim đau nhói vì chứng kiến cảnh Bình Thường trúng một búa của Ngân lão.

Hai hàng lệ vẫn tuôn qua những cảm xúc từ đau đớn đến vui mừng, nàng thầm nhắn nhủ: "Bình Thường, Võ Phi Dương, ta sẽ chờ..."

Truy Ảnh phá xuyên lòng đất bay thẳng lên trời xanh, mui xe đã đóng lại nhưng trong suốt nên Dương và My có thể nhìn rõ trời mây...

Xe bay chậm, rất chậm, tựa mây trôi...

Dương và My nhìn nhau, cùng mỉm cười, có chút hồng ửng lên trên gương mặt diễm lệ...

Dương hôn vào làn môi hồng thơm phức ngọt ngào...

Cúc áo bung ra, áo ngực rơi xuống, bàn tay thô ráp mân mê gò ngực căng mềm...

Váy vén lên, quần lót mỏng manh vướng lại nơi cổ chân trắng ngần...

Khối trụ cứng dài xâm vào khe suối mềm mại...

Anh trai và em gái...

Rên, thở, va chạm...

Tay bấu chặt vai, cong người, co giật...

Hứng trọn những dòng tinh...

Thỏa mãn, cả dương lẫn Dương cùng teo nhỏ trong My, hắn trở về hình hài đứa bé.

"Sao vậy?" Dương âu yếm hỏi khi thấy My đỏ mặt quay đi.

"Có... có chút không quen..." My xấu hổ nói, không quen bởi Dương hiện tại mang gương mặt khác và còn bị teo nhỏ thành một đứa bé.

Dương phì cười: "Cũng may là xong rồi mới nhỏ lại, chứ không thì càng không quen, ha ha..."

Nghĩ đến cảnh quan hệ với Dương trong hình hài đứa bé cao chưa đến ngực mình, Diễm My càng thêm đỏ mặt.

Lúc này, Hắc Phù Đổng đam đảm nhiệm vai trò tự động lái xe chợt cất tiếng hỏi: "Thưa chủ nhân..."

"Gọi là sếp đi cho sang chảnh! Có chuyện gì?" Dương hỏi.

Hắc Phù Đổng nói: "Dạ thưa sếp, em... em cũng muốn có bạn trai, à nhầm, bạn gái!"

Dương trợn mắt: "Bạn gái? Bạn gái thì không có, nhưng mi có một chị gái."

Hắc Phù Đổng mừng rỡ: "Chị gái? Xinh không?"

Dương gật đầu: "Xinh cực! Nhưng bị thằng cha Vô Địch tịch thu rồi!"

Hắc Phù Đổng cay cú: "Bà mẹ thằng Vô Địch! Nhà nó ở đâu? Cấp bao nhiêu? Em đến vả nó rụng răng chứ dám nờ tê rờ với chị gái của em à!"

Dương đáp: "Lão ở Cường Dương cung, Cực Hạn Chúa Tể."

"Hừ! Chỉ là Cực Hạn... Ây, hẳn là chị gái sống hạnh phúc lắm, mình không nên phá hoại gia can người khác, sếp thấy em nói đúng không?"

Dương chề môi khinh bỉ, hắn thầm nghĩ tính cách của Hắc Phù Đổng thật sự quá khó ưa...

Chợt Diễm My khều Dương rồi hỏi nhỏ: "Anh, nờ tê rờ là cái gì vậy?"

Dương đảo mắt rồi đáp: "Em không biết thì hơn... Mẹ Lệ và dì Mộng vẫn khỏe chứ?"

Thế là My và Dương trò chuyện với nhau trên suốt quãng đường về bán đảo Sơn Trà...

Tây Bắc Bộ, ven sông Đà, nơi tộc Giao Long cư ngụ.

Rất đông người mặc trang phục da thú của Giao Long tộc đang tập trung quanh một bia đá khổng lồ, một số người bị thương đang được cứu chữa.

Trpng số người bị thương, người đàn ông to khỏe nhất bật dậy sau khi được sơ cứu, gã nhìn quanh rồi gầm lên: "KHỐN KIẾP! NÓ BẮT ĐƯỢC TÀN HỒN CỦA TỔ TIÊN RỒI!"

"Tộc trưởng yên tâm, chúng ta đã bao vây bốn phía, nếu..."

"Ngu ngốc! Nó không chạy đường cũ, lần này nó chạy xuống lòng đất!" Tộc trưởng Giao Long nóng nảy vừa quát tháo vừa chỉ vào một hố sâu gần bia mộ rồi nói tiếp: "Nó chạy lối này, mau đuổi theo, đồng thời báo tin cho Huyết Nha, bảo nó dò xét tin tức hung thủ bên dưới lòng đất."

Long thành, điện thờ Long Thần.

Long Ẩn với gương mặt trầm tĩnh, đôi mắt nghiêm túc suy tư đọc từng dòng chữ hướng dẫn sử dụng trên chai nước rửa bồn cầu hiệu con vịt, sau đó răng hắn nghiến lại, hơi thở ngưng trệ, gương mặt hắn dần lộ nét đau khổ cùng cực...

Chợt...

"Long Ẩn!" Cửa nhà vệ sinh bất ngờ mở ra theo tiếng gọi của Long Ngạo.

Trước mặt Long Ngạo, Long Ẩn đang ngồi trên bồn cầu, quần kéo xuống gối, răng cắn chặt môi, mắt trợn trừng, hai bàn tay run rẩybấu chặt chai nước rửa bồn cầu.

Rồi Long Ẩn thở phì phò, miệng lắp bắp: "Sắp ra rồi, ngươi làm ta giật mình rụt vô lại! Có biết táo bón cả tuần đau khổ lắm không?"

"Cần hỗ trợ không?" Long Ngạo hỏi, đồng thời thánh thương Ngạo Thế hiện ra bay lơ lửng bên cạnh.

"Thôi khỏi, có chuyện gì?" Long Ẩn kéo quần đứng lên và hỏi.

Long Ngạo nhướng mày: "Không chùi à?"

"Có ra đâu mà chùi!" Long Ẩn cay cú.

Long Ngạo không thích đôi co, liền hỏi vấn đề chính: "Địa Tâm Cảnh là ở đâu?"

Long Ẩn ngạc nhiên: "Sao ngươi biết nơi đó?"

"Nghe Long Hán nói với ông nội. Hắn bảo Địa Tâm Cảnh sắp mở nhưng sợ ta chưa đủ khả năng nên tốt nhất không cho ta biết."

Long Ẩn nhướng mày: "Ngươi dám phung phí Thần lực của ta chỉ để ẩn thân nghe lén tộc trưởng và đại trưởng lão nói chuyện?"

Long Ngạo đáp: "Ờ! Chứ không dùng Thần lực thì lão phát hiện ngay làm sao mà nghe?"

Long Ẩn gật gù, đưa tay ngoáy mũi và nói: "Địa Tâm Cảnh là một trong Thất Đại Tuyệt Địa, những nơi nguy hiểm và bí ẩn nhất đất nước này."

"Nhưng càng nguy hiểm càng giá trị. Nếu sống sót ra khỏi đó thì con đường tu luyện của ngươi sẽ tiến một bước dài. Thậm chí trực tiếp đột phá từ Vương lên Đế là chuyện trong hoàn toàn có thể xảy ra."

Long Ngạo ngạc nhiên: "Thật sao? Nhưng cấp bậc tăng quá nhanh..."

"Trong Địa Tâm Cảnh thì đó không phải vấn đề, tại sao ư? Ngươi đi rồi sẽ hiểu." Long Ẩn nói.

"Ngươi cho ta đi?" Long Ngạo ngạc nhiên.

Long Ẩn gật đầu: "Đi đi, nhớ đóng cửa lại..." Nói xong, Long Ẩn chuyển vẻ mặt sang lạnh lùng, kéo quần ngồi xuống bồn cầu.

"Nhưng mà... Ngươi chưa cho ta biết cái tuyệt cảnh đó ở đâu làm sao mà đi?" Long Ngạo nói.

"Ừ nhỉ, ta quên, Địa Tâm cảnh nằm ở tâm của Trái Đất. Hự... hự..."

"Địa Tâm cảnh? Ở đâu?" Sùng Hạo hỏi khi nghe Thần Kim Quy nhắc đến Địa Tâm cảnh.

"Sâu dưới lòng đất! Ta nghĩ nơi đó có thể giúp con có đủ linh lực để đột phá cấp bậc mới..." Thần Kim Quy đáp.

Đảo Cát Bà, một thanh niên đứng trước tượng đài Tứ Linh, nở nụ cười điềm tĩnh, hắn nhẹ nhàng giơ tay ra trước tượng đài.

Linh lực u ám từ tay người thanh niên tỏa ra lan vào tượng tứ linh khiến cả bốn bức tượng cùng rung chuyển.

Cổng mở, gã thanh niên chậm rãi bước vào..

Đông Long đảo, tàn hồn bốn vị tổ tiên Tứ Linh tập cùng hiện ra trước tượng Kim Long, đối diện là gã thanh niên.

Nhìn gã thanh niên đang kính cẩn cúi chào mình, Tây Lân nghi ngờ hỏi: "Trần Phi Âm? Sao ngươi vào được?"

Phi Âm lễ phép đáp: "Kính chào các vị tổ tiên, ta nhận lệnh của sư phụ đến đây để thăm hỏi các vị..."

"Sư phụ ngươi là ai?" Kim Long hỏi, gã thanh niên trước mặt khiến ngài có cảm giác vô hại đến kì lạ, vô hại đến mức đáng sợ. Không hề giống Trần Phi Âm trước kia.

Phi Âm không đáp mà chỉ mỉm cười, một nụ cười giản đơn nhưng trên mặt cả bốn vị tứ linh đều toát ra vẻ kinh ngạc. Bởi vì từ cơ thể Phi Âm tản ra một làn khói u ám, làn khói dần tụ thành hình một kẻ thân người đầu chó.

"Ngươi... Trung Cẩu!" Cả tứ linh đồng thanh hô lên.

Kẻ đầu chó nhe răng cười: "Khà khà... Ngạc nhiên chưa!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Làm sao ngươi có thể sống?" Kim Long hỏi.

Trung Cẩu tỏ ra đắc ý trước sự hoảng sợ của tứ linh, hắn cười đáp: "Phải, các ngươi tìm được một thằng nhóc lợi hại có thể kháng thiên phú của ta. Nhưng các ngươi có mơ cũng không ngờ rằng ta thoát được một tia tàn hồn!"

"Không thể nào!" Kim Long lắc đầu: "Ta chắc chắn dù có phân tách ra bao nhiêu tàn hồn thì phần tàn hồn của ngươi cũng không thể chịu nổi đòn hủy diệt khi đó!"

Trung Cẩu gật đầu: "Phải, nếu ta là mảnh tàn hồn bình thường thì đã chịu chung số phận... Nhưng mà, các ngươi có nghe qua về thứ gọi là linh hồn song sinh chưa?"

"Linh hồn song sinh? Ngươi làm sao có?

Trung Cẩu đáp: "Ta không biết, nhưng trong suốt quãng thời gian bị giam cầm, ta luôn thử phân tách tàn hồn để tìm cơ hội trốn thoát. Để tiết kiệm chút Thần lực ít ỏi, ta cứ tách ra rồi lại thôn thực để thu lại Thần lực, rồi lại dùng Thần lực đó để tách ra. Cho đến một ngày, ta kinh ngạc phát hiện ra có một mảnh tàn hồn mới tách ra có thể hoạt động độc lập với ta, có thể suy nghĩ khác và hành động theo cách khác với những mảnh tàn hồn khác dù vẫn là chính ta. Ta biết đây là một dạng linh hồn song sinh, và biết đây chính là cơ hội duy nhất để trốn thoát."

"Ngày đó đã đến, thằng nhóc các ngươi mang về đã tung đòn hủy diệt linh hồn ta, tất nhiên với đòn đó thì dù là những tàn hồn tách ra không trực tiếp trúng đòn cũng chịu ảnh hưởng liên đới và tiêu vong, giống như lá trên cùng một cây, khi cây chết thì toàn bộ lá cũng héo khô."

"Nhưng may mắn thay, mảnh tàn hồn đặc biệt này không phải lá trên cây mà là một hạt giống riêng biệt. Ta chỉ việc chờ thời cơ di chuyển mảnh tàn hồn này tránh khỏi tầm sát thương, và khi toàn bộ các ngươi đã không còn sức để dò xét thì ta trốn vào cơ thể Phi Âm, an toàn thoát ra và âm thầm tu luyện. Khà khà..."

"Nói vậy đủ rồi, hẳn các ngươi đã biết ta đến để làm gì, phải không lũ bạn già yếu ớt?" Nói xong, Trung Cẩu nhe răng ra vẻ thèm thuồng.

Đã rõ mọi chuyện, Tây Lân giận dữ chỉ tay vào Phi Âm và quát: "Phi Âm! Ngươi nhận giặc làm thầy. Kì Lân tộc thật nhục nhã khi sinh ra một kẻ như ngươi!"

Phi Âm mỉm cười đáp: "Tổ tiên bớt giận, với sự chỉ bảo của thầy Trung Cẩu đây, ta tin ngày Kì Lân tộc thống trị toàn cõi Việt Nam sẽ không còn xa nữa!"

Dứt câu, Phi Âm tiến về phía bốn vị tổ tiên tứ linh, những tàn hồn đã suy yếu cùng cực sau khi cùng Dương tiêu diệt Trung Cẩu bất thành, Trung Cẩu dần hóa thành một con chó đen khổng lồ há miệng lần lượt nuốt lấy cả bốn tàn hồn.

"Khà... Tiêu hóa bọn này mất khá lâu đấy!" Ra vẻ no nê sau khi nuốt xong bốn tàn hồn tổ tiên tứ linh, Trung Cẩu dần thu vào cơ thể Phi Âm.

Phi Âm vẫn điềm tĩnh nói: "Chúc mừng sư phụ trả được thù, vậy tiếp theo chúng ta..."

Trung Cẩu nói: "Đương nhiên là vào Địa Tâm cảnh. Nếu đúng như những gì Kì Lân tộc ghi chép thì đây là cơ hội vàng giúp ngươi một bước thành Đế."

Chiếc xe hơi đáp xuống gốc cổ thụ nơi bán đảo Sơn Trà rồi tách ra thành Hắc Phù Đổng cùng Truy Ảnh, Dương vừa mở miệng định gọi thì Bích Diệp đã hiện ra.

"A! Cháu gái của Diễm Kiều, càng lớn càng xinh đẹp giống bà nội nha!" Bích Diệp nói với Diễm My.

Nói xong, Bích Diệp có vẻ gấp gáp vừa kéo tay Dương vừa nói với Diễm My: "Giúp ta trông nhà nhé, ta mang thằng này đi có việc."

Bích Diệp nói xong, cổng vào nhà Bích Diệp hiện ra cạnh Diễm My, còn Dương thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn không gian rồi bị Bích Diệp kéo bay lên trời...

"Chúng ta đi đâu vậy?" Dương vẫn chưa hiểu trời trăng hoang mang hỏi.

"Đi hái trái cây!" Bích Diệp đáp, kéo Dương bay về phương nam.

"Trái gì, ở đâu?" Dương lại hỏi, hắn lúc này chẳng khác nào con diều bị kéo bay phất phơ trong gió.

Bích Diệp đáp: "Vú sữa, ở miền Tây."

"Vú? Không phải nàng có hai quả rất to sao? Nhưng sao không dịch chuyển không gian mà phải bay? Ta chóng mặt quá!"

"Vì khoảng cách quá xa, nếu không có kết nối không gian từ trước thì sẽ tiêu hao rất lớn."

Kết nối không gian chính là việc xây dựng cổng không gian để dịch chuyển khoảng cách xa, Dương biết điều này nhưng không biết mức độ tiêu hao linh lực hay Thần lực nếu dịch chuyển trực tiếp thay vì đi qua cổng.

"Vậy à, nhưng tại sao lại mang ta theo?" Dương tiếp tục hỏi rồi đoán mò: "Nàng... nàng muốn ăn cùng ta?"

Bich Diệp khịt mũi: "Đây là quả vú sữa thủy tổ, tám trăm năm chỉ kết một quả. Người chờ thêm nghìn năm sau mà ăn nha!"

"Vú sữa thủy tổ?" Dương tò mò liền thử tra Google và nhận được thông tin về cây vú sữa thủy tổ.

Đó là cây vú sữa đầu tiên, nguồn gốc cây vú sữa này khá giống với một câu chuyển cổ tích mà Dương từng nghe ở thế giới cũ của hắn.

Ở Linh giới, sự tích cây vú sữa được lý giải có phần rõ ràng hơn. Chuyện bắt đầu tại một ngôi nhà nọ, trước sân nhà có một loài cây không tên không quả.

Ngôi nhà chỉ có người mẹ và đứa con ham chơi lêu lỏng. Ngày nọ, đứa con hư hỏng bỏ nhà đi khiến người mẹ hàng ngày ra gốc cây trông ngóng.

Ngày qua ngày, nắng qua mưa, nguồi mẹ nhớ con sinh bạo bệnh rồi mất trong khi vẫn ngồi chờ con dưới gốc cây không tên.

Vương vấn tình mẫu tử, linh hồn người mẹ trước khi tiêu tán đã để lại một tia linh trí dung nhập vào thân cây.

Từ đó, cây đơm hoa và tạo ra một loại quả to tròn.

Người con trở về, mệt mỏi và đói bụng, nó tìm nhưng không thấy mẹ đâu, chỉ còn lại ngôi nhà bỏ hoang.

Đứa con ra gốc cây nơi mẹ ngày ngày chờ nó về. Chợt một quả cây rụng xuống, đứa con nhặt lên ăn thử và cảm giác vị ngọt thơm như bầu sữa mẹ.

Tán cây rung rung như thể hiện nuềm hạnh phúc của mẹ khi con được ăn ngon...

Người con bật khóc vì nhận ra sự thật...

Từ đó, người con đặt tên cây là vú sữa, và cây vú sửa nơi ngôi nhà kia chính là cây vú sữa thủy tổ với hương vị thơm ngon phi thường.

"Chắc là bổ lắm, ăn một quả lên mười mấy cấp..." Dương liếm mép khi nhớ đến lần ăn Mộc Tinh quả.

"Ngươi mơ sao? Ai cho ngươi ăn?"

"Vậy chứ mang ta theo làm gì?" Dương hỏi.

Bích Diệp đáp: "Vì ta cần hình dáng trẻ con hiện tại và thiên phú của ngươi!"

"Tại sao lại cần hai thứ đó?" Dương hỏi.

Bích Diệp đáp: "Vì cây mang linh trí của người mẹ nên ngươi mang hình dáng trẻ con dễ xin quả hơn."

"Còn nếu cây không cho, thì phải mượn khả năng thiên phú của ngươi, buộc linh trí của cây phải cho quả."

"Vậy sao? Nhưng cho ta hỏi, thật ra thiên phú là gì?" Dương từng nghe qua về hai từ thiên phú vài lần, nhưng mỗi lần đều trong tình huống nguy hiểm ngập đầu nên hắn bắt đầu cảm thấy lo lắng về chuyến hái quả này.

"Ngươi không biết thiên phú?" Bích Diệp co vẻ ngạc nhiên.

Dương lắc đầu: "Ta không biết, có thể cho ta biết một chút không? Nếu không ta sẽ không giúp nàng hái quả."

"Lại còn bày đặt cò kè! Nói ngươi biết một ít cũng được..."

Nói đoạn, Bích Diệp liếc nhìn Dương nhưng thật ra là chớ xem phản ứng của Minh Châu, sau khi thấy không có phản ứng mới bắt đầu giảng giải.

"Thiên phú là một khái niệm có từ trước khi linh giới tan vỡ, hiểu đơn giản là những năng lực đặc biệt mà chỉ có một cá nhân, một nhóm hay một chủng tộc sở hữu."

"Thiên phú chia làm một vài loại, cơ bản như thiên phú cá thể, là thiên phú mà chỉ có duy nhất một sinh vật sở hữu. Thứ hai là thiên phú chủng tộc, thiên phú mà chỉ có sinh vật trong một chủng loài sở hữu. Thứ ba là thiên phú phổ thông, loại thiên phú mà nhiều sinh vật thuộc nhiều chủng loài có thể sở hữu."

"Các loại thiên phú đa dạng nhưng được chia làm bốn đẳng tùy theo khả năng. Thiên phú sơ đẳng là thiên phú thấp nhất và gần như bất cứ sinh vật nào cũng có ít nhất một thiên phú sơ đẳng. Ví dụ như luyện hồn nhanh là một thiên phú chủng tộc sơ đẳng của Nhân tộc."

"Thiên phú trung đẳng lại rất hiếm có, và bất cứ cá nhân hay chủng tộc nào sở hữu thiên phú trung đẳng đều là những cá nhân hùng mạnh hoặc chủng tộc hàng đầu, như Trùng Sinh của Tiên tộc, Tái Sinh của Phượng tộc, Phân Thân của Hồ tộc chính là những thiên phú chủng tộc trung đẳng."

"Nếu sở hữu thiên phú trung đẳng là hùng mạnh thì những lẻ mang thiên phú thượng đẳng, loại thiên phú cực kỳ hiếm thấy, luôn là những kẻ mạnh hàng đầu. Thống Trị của ngươi chính là một trong số đó."

"Ghê vậy sao? Bà mẹ vậy mà tên Google không cho biết sớm." Dương xoa tay thầm nói.

"Khoan, không phải có bốn đẳng sao?" Dương sực nhớ ra Bích Diệp chỉ nói đến ba đẳng gồm sơ đẳng, trung đẳng và thượng đẳng."

Bich Diệp gật đầu: "Loại cuối cùng là thiên phú siêu đẳng, những kẻ mang thiên phú này thậm chí có thể hủy diệt thế giới."

cuộc du hành trên không kết thúc khi Bích Diệp mang Dương đáp xuống một vườn cây ăn quả nơi miền Tây bạt ngàn sông nước.

Theo thông tin từ Google, Dương biết được cây vú sữa thủy tổ bị giấu trong một kết giới nên người bình thường không thể tìm ra.

Trước khi tiến vào kết giới, Bích Diệp nhắc nhở Dương: "Nghe kĩ, không được tự ý hành động, cây có linh trí nên có thể khiến quả thối rữa trước khi chúng ta hái được."

Dương gật đầu, sau đó thấy Bích Diệp cũng tự hóa thành một bé gái liền thắc mắc: "Thật ra quả đó có gì đặc biệt mà khiến nàng hao tổn tâm tư như vậy?"

Với Google, Dương đã biết rằng quả vú sữa thủy tổ này ngoài hương vị thơm ngon đến mức khiến người ta tàn sát để được ăn, nhưng ngoài như thế ra thì dường như không có hiệu quả gì khác . Nhưng nhìn nét mặt Bích Diệp thì hắn nghi ngờ rằng đằng sau chuyện hái quả còn có điều gì đó nghiêm trọng hơn nhiều.

"Đâu có!" Bích Diệp trong hình hài bé gá mắt tròn xoe lắc đầu trông vô cùng đáng yêu, nhưng cái sự đáng yêu này lại khiến Dương sởn tóc gáy, vì hắn biết nàng đang giấu hắn điều gì đó.

Điều gì mà Nữ Thần Sinh Mệnh phải che giấu? Chẳng lẽ có nguy hiểm gì mà ngay cả nàng cũng không thể bảo đảm an toàn?

Nghĩ thế, Dương toát mồ hội gọi: "Bích Diệp..."

"Sao?"

"Ta... ta muốn đi về..." Dương rụt rè nói.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Đi về?" Bích Diệp nhìn Dương, không khó để nàng nhận ra sự lo lắng của Dương, định đe dọa hắn nhưng lại nhận ra có người đang bay đến.

Đó là một mỹ nhân nóng bỏng như lửa, ngực nở eo thon, váy ngắn nửa đùi khoe đôi chân thon dài quyến rũ.

Cô gái đáp xuống trước mặt Dương, nàng nheo đôi mắt phượng mê hồn nhìn Dương rồi đặt một ngón tay tên giữa trán Dương.

Khoảnh khắc đó, Dương cảm thấy trán mình nóng rực, Huyết Ảnh Yêu Hoa như cháy bừng lên dữ dội.

Nhưng cô gái nhanh chóng thu tay và nói: "Ha! Huyết Ảnh Yêu Hỏa, ngươi là kẻ đã nhận viên tinh thạch đó từ Đinh Bộ Lĩnh sao."

Dương kinh ngạc nhìn cô gái xinh đẹp không thua gì Hồng Ảnh này, hắn ngạc nhiên vì nàng không những biết nguồn gốc Huyết Ảnh Yêu Hỏa của hắn mà còn khiến Yêu Hỏa phản ứng.

"Nàng là ai?" Dương thầm hỏi Google, nhưng đáp lại là sự im lặng...

Cô gái thấy vẻ hoang mang trên mặt Dương, môi khẽ cười và nói: "Ngạc nhiên sao? Ta chính là người cho Đinh Bộ Lĩnh mượn Huyết Ảnh Yêu Hỏa."

Lúc này, Bích Diệp chen ngang: "Thua cược thì nói là thua cược, ngươi đã hứa nếu Đinh Bộ Lĩnh có thể dẹp loạn 12 sứ quân, thống nhất đất nước và lên ngôi Hoàng Đế thì sẽ cho hắn Huyết Ảnh Yêu Hỏa tinh thạch để trấn áp Xương Cuồng, cái gì mà cho với mượn?"

Cô gái nheo mắt nhìn Bích Diệp và nói: "Bích Diệp, kẻ - thua - cuộc như ngươi có tư cách gì lên tiếng? Lần này lại đến xem ta ăn quả thì cứ im lặng mà xem, biết đâu thương tình ta cho nếm một ít."

Bích Diệp mặt không cảm xúc, nắm tay Dương định kéo đi nhưng cô gái kia đã kéo tay còn lại của Dương và nói: "Bích Diệp, ngươi có thể đi, nhưng tên này thì không!"

"Tại sao?" Bích Diệp hỏi.

Cô gái đáp: "Huyết Ảnh Yêu Hỏa vốn là của ta, hắn đã hấp thu Huyết Ảnh Yêu Hỏa, vậy nên hắn cũng là người của ta!"

Dương được hai người đẹp tranh giành, dù chưa rõ chuyện gì nhưng cũng cảm thấy phê phê nên chưa vội mở miệng.

Nhưng Bích Diệp liền buông tay Dương và nói: "Được thôi, ta sẽ không ra tay ngăn cản, nhưng hắn có mệnh hệ nào thì ta chờ xem ngươi giải thích thế nào với Hồng Ảnh."

Cô gái nhướng mày: "Hắn liên quan gì đến Hồng Ảnh?"

Bích Diệp đáp: "Không những liên quan đến Hồng Ảnh mà còn liên quan đến chính ngươi! Ngọc Yến, chẳng lẽ ngoài Huyết Ảnh Yêu Hỏa ra ngươi không cảm thấy hắn có gì khác sao?"

Cô gái tên Ngọc Yến nghe Bích Diệp nói liền quay sang đặt ngón tay lên trán Dương lần nữa rồi nhắm mắt lầm bầm: "Thiên Cực Thánh Quang, Hắc Ma Đế Lôi, Tử khí, Sinh lực, Chân Long cốt, Tiên huyết... Còn... còn..."

Nói đến đây, Ngọc Yến mở trừng mắt nhìn Dương với vẻ khó tin: "Không thể nào! Sao một kẻ lai giữa Tiên - Long - Nhân như ngươi lại có được thứ đó?"

"Thứ gì nữa?" Dương khó hiểu, thứ gì của hắn có thể khiến một tồn tại có vẻ sánh ngang Nữ Thần như Ngọc Yến phải kinh ngạc (chẳng lẽ là trym to?)

Bích Diệp tỏ ra đắc ý trước sự kinh ngạc của Ngọc Yến, nàng hỏi: "Sao? Ai là người của ai?"

Ngọc Yến không đáp, nàng cắn răng như đang lưỡng lự điều gì.

Chợt một mùi hương thoảng lan đến, Dương dễ dành nhận ra đây là mùi vú sữa, nhưng thơm hơn và có một sức hấp dẫn lạ lùng.

Lúc này, Bích Diệp kéo tay Dương chạy vội vào lớp màn kết giới.

Khi lướt qua bức màn vô hình, khung cảnh hoàn toàn thay đổi, trước mắt Dương là cả một đồng cỏ mênh mông bát ngát, giữa đồng, một cây cổ thụ cao lớn với cành lá xum xuê đang đong đưa trong gió nhẹ.

Trên một cành cây, Dương thấy một quả vú sữa tròn đến mức hoàn hảo đang tỏa sắc tím lung linh cùng hương thơm thanh lành.

Bích Diệp có vẻ vội vã giục Dương: " Mau tiến đến, nhớ không được dùng linh lực!"

Dương vội theo chân Bích Diệp, vừa đi vừa ngoái đầu nhìn ra sau, Ngọc Yến cũng đang bước theo.

Thấy Dương lo lắng, Bích Diệp nói: "Đừng lo, cô ta sẽ không dám làm gì ngươi đâu."

Dương tò mò hỏi: "Cô ta là ai?"

Bích Diệp đáp: "Cô ta có thể nói là bạn của Hồng Ảnh, lần trước cô ta đoạt mất quả vú sữa thủy tổ mà ta cất công hái được, dùng thủ đoạn hèn hạ để cướp mà cứ ra vẻ đắc ý. Hừ!"

"Bạn của Hồng Ảnh?"

"Phải, lần hái quả 2000 năm trước cô ta chỉ khoảng tuổi ngươi bây giờ mà đã vô cùng xảo quyệt, hái quả không thành nên dùng khổ nhục kế, nào là báo hiếu mẹ già, nào là xin đổi mạng mình lấy quả tặng mẹ nhân mùa Vu Lan." Bích Diệp bực dọc.

"Ặc, nói vậy mà cũng tin hả?" Dương trợn mắt, Bích Diệp mà hắn biết tuy lúc nào cũng tỏ ra vô tư nhưng không hề ngây ngô.

Bích Diệp đáp: "Tại ngươi không thấy bộ dạng ả lúc đó, khóc lóc như thật, ta xiêu lòng nên đã trao lại cho ả, nào ngờ ả nhận được liền trở mặt nuốt quả vào bụng. Ả biết ta không làm hại ả nên còn cố tình trêu tức ta. Hừ! Ta mà ra tay thì dù ả có thể tái sinh trăm nghìn lần cũng chết!"

Nhìn Bích Diệp bực dọc với hai gò má hồng phồng lên, môi chu ra còn chân mày nhíu lại trông cực kỳ đáng yêu, Dương không khỏi phì cười một cái khiến nàng bất mãn: "Ngươi cười cái gì? Tin ta giao ngươi cho cô ta không?"

"Ẹc! Vậy ta có thứ gì mà khiến cô ta có vẻ sợ?"

"Thứ gì? Đó không phải đồ vật, mà là..."

Bích Diệp chưa nói hết câu thì chợt sựng lại, nàng dang tay ngăn Dương bước đến.

Dương ngạc nhiên nhìn theo hướng Bích Diệp và giật mình phát hiện ra có một người đang đứng dưới gốc cây từ lúc nào không hay, thậm chí Dương nghi ngờ rằng cả Bích Diệp lẫn Ngọc Yến đều không kịp nhận ra sự xuất hiện của kẻ kia, trên mặt hai nàng lộ rõ sự đề phòng.

Kẻ kia quay lưng về phía bọn Dương, tuy đứng yên nhưng lại toát ra vẻ âm tà ma mị, ngay cả khi cất tiếng, âm thanh của hắn cũng quái dị vô cùng: "Đây là vú sữa thủy tổ sao? Có vẻ thơm ngon."

Nghe tiếng nói, Dương thốt lên: "Người nước ngoài?"

Nghe Dương nói, Bích Diệp ngạc nhiên: "Ngươi biết?"

Dương lắc đầu: "Đâu có biết, nhưng nghe giọng hắn đớt đớt như mới học nói tiếng Việt."

Chợt kẻ kia lại cất tiếng: "Ha... Tên nhóc này biết ta đến từ bên ngoài sao? Ta còn tưởng đa số người bên trong phong ấn đều tin rằng cái xó xỉnh này là nơi duy nhất còn con người tồn tại."

Trước 13 tuổi, mọi đứa trẻ đều được dạy rằng Việt Nam là vùng đất nổi duy nhất còn tồn tại, rằng chỉ có Việt Nam được bảo vệ trong phong ấn mới còn con người, chính xác hơn là những chủng tộc hình người, sinh sống. Nhưng Dương không hề tin điều này, vì hắn đã từng tiếp xúc với vết nứt phong ấn và nghe rõ những tiếng động khủng khiếp nơi đó.

Lúc này, Ngọc Yến tỏ ra ngạc nhiên: "Đến từ bên ngoài? Ngươi thật sự là người nước ngoài? Vậy lời đồn về những vết nứt phong ấn của Lạc Long Quân là có thật?"

Dương phỏng đoán Ngọc Yến hẳn phải là Thần, nếu đúng thì hóa ra bí mật về những vết nứt ngay cả Thần cũng không phải ai cũng biết.

Bích Diệp nhìn kẻ lạ mặt và nói: "Vậy ngươi là một trong những kẻ lẻn xâm nhập qua vết nứt bùng phát nửa năm trước?"

Kẻ lạ mặt quay lại nhìn Bích Diệp bằng ánh mắt tăm tối, gã không hé môi nhưng lại phát ra tiếng nói: "Ta không muốn gây chiến, chỉ muốn thưởng thức món ngon. Hẳn các ngươi biết rõ hậu quả ra sao nếu chúng ta chiến đấu..."

Hai vị Thần đánh nhau có thể gây thiệt hại thảm khốc, Dương hiểu rõ Bích Diệp là người không muốn thấy điều này nhất, nhưng qua giọng điệu của kẻ ngoại quốc kia, Dương biết gã đang đe dọa, hoặc cho gã ăn quả, hoặc là chiến đấu...

Khi Dương dang suy nghĩ, Ngọc Yến định ra tay nhưng bị Bích Diệp ngăn lại: "Đừng, hắn mạnh hơn ngươi."

Dương nhìn sang Bích Diệp, tuy nét mặt nàng vẫn bình thản nhưng hắn biết nàng đang muốn chấp nhận từ bỏ quả vú sữa vì an nguy của người vô tội sống xung quanh kết giới.

Ngọc Yến ngược lại, nàng bực dọc đáp lời Bích Diệp: "Ta hiểu ngươi không muốn liên lụy người vô tội, nhưng ta không bao dung như ngươi, dù ta không hái được thì hắn cũng đừng hòng ăn được! Hắn dám ra tay với người vô tội thì cả Thần Minh sẽ vây giết hắn."

Nghe Ngọc Yến nói, kẻ kia liền bật cười dù mặt không cảm xúc: "Ha ha ha! Vây giết ta? Dám xông vào phong ấn thì ta đã sẵn sàng chết rồi! Nhưng trước khi chết ta phải kéo theo vài triệu mạng xuống mồ!"

Ngọc Yến bước lên, thân hình xinh đẹp bốc lên một ngọn lửa lam nóng rực: "Ta thách ngươi..."

Nhưng chưa kịp nói hết, Ngọc Yến đã bị Bích Diệp ngắr lời: "Hoàng Ngọc Yến! Vô Địch cũng vậy, ngươi cũng vậy, Phượng Hoàng tộc của ngươi ai cũng nóng nảy bất chấp như vậy sao?"

"Phượng Hoàng tộc?" Dương giật mình, hóa ra cô nàng Ngọc Yến xinh đẹp nóng bỏng này là người của Phượng Hoàng tộc, bảo sao lại có quan hệ với Hồng Ảnh, và Huyết Ảnh Yêu Hỏa tinh thạch từng là của nàng nên bảo sao Vô Địch lại nói Phượng Hoàng tộc có ghi chép về Huyết Ảnh Yêu Hỏa và dị năng tối hậu Huyết Thù.

Dương lại nghĩ, theo lời Bích Diệp kể thì Ngọc Yến từng ăn quả vú sữa thủy tổ cách đây hai ngàn năm, vậy tính ra nàng là tổ tiên của cả Hoàng Vô Địch lẫn Hoàng Phi Vũ. Hắn có thứ gì khiến vị tổ tiên Phượng Hoàng tộc xinh đẹp này phải kinh ngạc?

Lúc này, Hoàng Ngọc Yến nhìn sang Dương, như sực nghĩ ra điều gì liền nói: "Khoan, ta có một cách..."

"Cách gì?" Bích Diệp nghi vấn.

Ngọc Yến chỉ vào Dương: "Dùng tên này làm tốt thí, cùng với Phượng Ấn!"

Nghe câu này, nhìn sang mặt Bích Diệp sáng ngời như tìm ra chân lý, Dương bủn rủn muốn sụp đổ, quả nhiên đây chẳng phải chuyện lành...

Trịnh Thiên Minh bước vào không gian đen như vũ trụ chứa muôn vạn vì sao, nơi Cao Biền đang ngồi suy tư với đôi mắt nhìn hoài một vị trí.

"Thầy lại thấy được thiên cơ nào sao?" Thiên Minh hỏi.

Cao Biền lắc đầu: "Không có gì, chỉ thử suy diễn xem quá trình Địa Tâm khai mở sẽ có gì xảy ra..."

"Vậy thầy thấy gì?"

Cao Biền chỉ tay vào một nơi và nói: "Thấy chỗ đó có gì đặc biệt không?"

Thiên Minh nhìn theo hướng Cao Biển chỉ rồi nói: "Đó chẳng phải là vị trí của ba ngôi sao mới đặc biệt sáng mà thầy từng nói đến sao. Lần trước khi ba ngôi sao đó thẳng hàng cũng là lúc hư ảnh của Thiên Kiếm hiện thế."

Rồi Thiên Minh lại như nhận ra điều gì: "Hình như lần này chúng đang xếp thành hình một tam giác đều?"

Cao Biền gật đầu: "Phải, tam giác đều, một kết cấu cân bằng và bền vững. Sự sắp xếp này sẽ trở nên hoàn hảo vào đúng khoảng thời gian Địa Tâm cảnh khai mở."

Trầm ngâm nột hồi, Cao Biền lên tiếng: "E rằng Địa Tâm đồ khó vào tay ngươi..."

Thiên Minh mỉm cười, hắn có một nụ cười tỏa nắng: "Càng khó càng thú vị! Nhưng ta vẫn chưa hiểu Địa Tâm đồ quan trọng ra sao mà thầy muốn ta lấy bằng được?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Cao Biền gật đầu: "Cực kỳ quan trọng với ngươi, chính xác hơn là với công pháp luyện hồn của ngươi."

"Liên quan đến Thiên Địa kỳ công của ta?" Thiên Minh hỏi.

Cao Biền gật đầu: "Vào Địa Tâm cảnh đoạt Địa Tâm đồ, dùng Địa Tâm đồ mở Thiên Cơ cảnh, vào Thiên Cơ cảnh lấy Thiên Cơ đồ, chỉ khi giải mã được Thiên Cơ Địa Tâm đồ để thu lấy Thiên Địa Thần Trận thì Thiên Địa kỳ công của ngươi mới có thể chính thức trở nên hoàn hảo, trở thành Thiên Địa Thần Công cực kỳ bá đạo."

Thế Giới Ngầm, một khu đô thị phồn hoa nằm sâu dưới lòng đất, nơi này được dựng nên bởi tội phạm và dần trở thành thiên đường của tội phạm, là tụ điểm ăn chơi, mại dâm, cờ bạc, bắn cá, đa cấp, hút chích xì ke ma túy...

Giữa con phố lập lòe ánh đèn đa sắc, Đoạn Tuyệt chậm rãi bước đi trong tiếng nhạc sôi động.

Bước vào một quán nhỏ nơi các thanh niên nam nữ đang quay cuồng nhảy múa theo nhạc, Đoạn Tuyệt lặng lẽ ngồi vào quầy rượu. Ánh mắt vô cảm, Đoạn Tuyệt búng tay gọi gã nhân viên pha chế và nói: "Cho ly trà sữa trân châu!"

Gã nhân viên pha chế gật đầu, nhanh tay pha một ly trà sữa trân châu cho Đoạn Tuyệt, đồng thời lén đưa Đoạn Tuyệt một vật nhỏ màu trắng đục gói trong giấy kính và thì thầm: "Hàng mới về, kẹo sữa được làm từ sữa!"

Đoạn Tuyệt dật đầu, cho viên kẹo sữa vào miệng ngậm rồi lại hút một ngụm trà sữa thơm ngọt.

Khi Đoạn Tuyệt đang nhấm nháp viên kẹo sữa với vẻ mặt phê pha, một người áo đen đội mũ trùm che kín mặt chợt bước đến ngồi bên cạnh đoạn tuyệt, gọi một ly nước mía rồi nhìn sang Đoạn Tuyệt và hỏi: "Sớm biết Nhất Đao Đoạn Tuyệt đam mê sữa, ta thắc mắc tại sao ngươi lại ở đây khi mà quả vú sữa thủy tổ nghìn năm có một đang vào độ chín?"

Đoạn Tuyệt không trả lời mà hỏi lại: "Còn ngươi, ta thắc mắc sao người của Quỷ Môn Quan như ngươi có gan xuất hiện trước mặt ta ở Thế Giới Ngầm này, hả đương kim đệ lục Hùng Vương bảng, Lục Văn Minh?"

Kẻ tên Lục Văn Minh nhếch môi cười: "Đừng lo, ta đến vì nhiệm vụ và đã được phép thông hành, ta không làm hại ngươi đâu."

"Làm hại ta?" Đoạn Tuyệt phì cười: "Ngươi cũng là người của Quỷ Môn Quan, nhưng ngươi đâu phải Nhất Ảnh Độc Hành? Con tốt thí như ngươi lấy tư cách gì làm hại ta?"

Lục Văn Minh gật gù: "Phải, ta chỉ là con tốt thí, nhưng tốt thí vẫn hơn thứ rác rưởi bị chính cha mẹ và chủng tộc chối bỏ..."

Đoạn Tuyệt cười nụ cười lạnh lẽo: "Ta không có cha mẹ, không có chủng tộc!"

Lúc Văn Minh hỏi với giọng ngờ vực: "Thật sao? Hay ngươi chối vì ngươi nhục nhã? Cùng là con lai, hai kẻ kia lại có long thể bá vương gây chấn động toàn tộc, chỉ có ngươi ngay cả long hóa cũng không thể, bị ruồng bỏ một cách nhục nhã mà chẳng ai quan tâm."

Đoạn Tuyệt vẫn lạnh lùng: "Ta nhắc lại với ngươi, ta không có chủng tộc. Nếu ngươi nói đến Long tộc, thì không bao lâu nữa, sau khi đạt được sức mạnh cần thiết từ Địa Tâm cảnh, chính tay ta sẽ đến Long thành giết sạch bọn chúng, từng mạng từng mạng..."

Vô Thiên Trục Nhật mặt nhễ nhại mồ hôi, ánh mắt suy tư cất tiếng hỏi Thổ Tả đang bên cạnh: "Thổ Tả, ngươi nói ta là kẻ hoàn thiện nhất trong các anh chị em?"

Thổ Tả mặt cũng nhễ nhại mồ hôi gật đầu đáp: "Đúng vậy, thiếu gia là người duy nhất không chịu ảnh hưởng từ tác động bên ngoài để ra đời đùng thời hạn. Người là đứa con hoàn hảo duy nhất có thể gánh vác ba trọng trách mà chủ nhân Vô Thiên giao phó, gồm tiêu diệt Vô Danh, phá vỡ phong ấn và phò tá Vô Thiên hủy diệt thế giới!"

"Hủy diệt thế giới..." Ánh mắt Trục Nhật trở nên kiên định như đang nhìn về viễn cảnh xa xôi kia...

Chợt có tiếng xoảng vang lên.

Trục Nhật nhìn xuống thau chén bát to tướng thơm lừng mùi phở bò cùng nước rửa chén mà hắn đang rửa, một bát lớn đã bị vỡ.

Cùng với đó là tiếng quát mắng từ mụ chủ quán: "Bà mẹ thằng kia lại làm vỡ bát phải không? Tiền hai bát phở chúng mày ăn quỵt còn chưa đền đủ đâu!"

Trục Nhật nhìn sang Thổ Tả cũng đang hì hục rửa bát và lại hỏi: "Hoàn hảo nhất? Vậy tại sao các anh chị sinh ra đều thừa kế Thần lực mạnh mẽ, còn ta sinh ra chỉ là Thường Dân, phải tự tu luyện, tiền thì chẳng có một xu, thèm phở đi ăn quỵt mà ngay cả thằng bưng phở cũng không đánh lại, bị nó lôi đầu đánh như chó rồi phải rửa bát đền tiền? Hức... hu hu..."

"Ngoan nào, đừng khóc, tất cả đếu có lý do cả..." Thổ Tả vội an ủi.

"Lý do gì?"

"Ngài sinh ra như một con người bình thường, nên ngài có thể tự do xuất hiện mà không bị dòm ngó, và chỉ ngài mới làm được những nhiệm vụ mà các anh chị mang Thần lực không thể làm." Thổ Tả nói.

"Có nhiệm vụ như vậy sao?" Trục Nhật ngạc nhiên.

Thổ Tả gật đầu: "Rất nhiều, chẳng hạn như vào Địa Tâm cảnh, nơi được bố trí một kết giới cực mạnh khiến kẻ càng mạnh mẽ lại càng suy yếu, riêng Thần và những kẻ mang Thần lực, Thần hồn khi tiến vào liền bị vô hiệu hóa."

"Vậy ta phải vào đó? Để làm gì?"

Thổ Tả đáp: "Làm bất cứ gì người muốn, vì ý chí của người chính là ý chí của chủ nhân, Vô Thiên!"

Tại kết giới nơi cây vú sữa thủy tổ...

"Cái gì? Xông vào đập hắn?" Dương trợn mắt khi nghe kế hoạch của Ngọc Yến, rằng Dương chỉ cần lao vào đập kẻ kia, còn lại để Bích Diệp và Ngọc Yến lo.

"Ta không làm! Cô tự đi mà làm!" Dương lắc đầu ngầy ngậy.

Ngọc Yến mỉm cười, ánh mắt sắc sảo như con dao cứa vào tim Dương: "Nếu ngươi làm theo lời ta, ngươi sẽ sống khỏe mạnh, còn nếu không nghe, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết!"

"Éc! Đừng có hù..."

Xoẹt...

Đang nói, chợt một thanh kiếm lửa nóng rực từ tay Ngọc Yến hiện ra đâm vào giữa hai chân Dương, khiến đáy quần hắn rách toạt và suýt thì có món xúc xích nướng.

Ngọc Yến nhìn sang Bích Diệp.

"Đừng giết hắn là được..." Bích Diệp quay mặt đi, giọng vô cảm.

Dương nhìn Bích Diệp, tuy nàng ra vẻ thản nhiên nhưng hắn thấy được trong mắt nàng có nét đượm buồn.

Là nàng thất vọng vì không thể ăn món ăn đã chờ đợi suốt ngàn năm, hay vì nàng lo cho hắn?

Dương không biết, nhưng hắn biết một điều, Bích Diệp đã hiến dâng chính nàng cho hắn để cứu mạng hắn sau khi hắn bị hút máu trong Cổ Loa, và cũng nhờ Sinh Mệnh của nàng mà hắn sống sót rời khỏi Vô Lực bang.

"Ta sẽ làm!" Dương gật đầu với Ngọc Yến, không phải vì hắn sợ lời đe dọa của Ngọc Yến, mà là vì niềm vui của Bích Diệp.

"Tốt! Nhưng ta nói trước, kế hoạch này còn tùy vào tính tình của tên ngoại quốc kia, có thể chúng ta sẽ thành công nhưng cũng có thể hắn xấu tính không chịu buông tha cho chúng ta, khi đó sẽ không ai có được quả, kể cả hắn."

Dương gật đầu: "Được, ta sẽ cố gắng."

Lúc này, quả vú sữa thủy tổ vào giai đoạn chín muồi, hương thơm càng lúc càng hấp dẫn, cảm giác thèm ăn bị kích thích đến mức tận cùng.

Dương giật mình nhận ra hơi thở của Bích Diệp lẫn Ngọc Yến đều trở nên dồn dập hơn, ngay cả kẻ lạ mặt cũng không còn đứng yên mà như thể muốn lao lên hái quả ăn ngay lập tức. Chính Dương cũng không thể chống lại cơn thèm ăn khủng khiếp do mùi vú sữa thủy tổ gây ra, hắn hiện tại có cảm giác chẳng khác nào một kẻ cần kề cơn chết đói lại gặp thức ăn, chỉ muốn liều mạng lao vào giành lấy và nuốt trọn.

Nuốt ực cơn thèm ăn vào cổ họng, giờ Dương đã hiểu tại sao Bích Diệp phải chờ đợi hàng ngàn năm để được thưởng thức một quả vú sữa.

"Đi!" Chợt Ngọc Yến hô lên, tay chưởng vào lưng Dương để đánh hắn bay thẳng về phía kẻ lạ mặt.

"Éc! Sao không giải nguyền cho ta?" Dương bị đánh bay đi bất ngờ, khi nhận ra bản thân còn trong dạng đứa bé thì đã tiếp cận kẻ ngoại quốc.

Đối với kẻ ngoại quốc, Dương không khác nào ruồi muỗi vỗ một cái là chết, nhưng gã không vội làm vậy vì sợ đánh động cây vú sữa.

Cho đến khi Dương áp sát, tay hắn tụ thành nắm đấm định đấm thẳng vào đầu gã...

Thì đúng như dự tính của Ngọc Yến, chỉ cần dùng sức lực của cánh tay, kẻ ngoại quốc dễ dàng chụp lấy đầu Dương.

Rồi bóp nát.

Bóp nát, máu thịt văng tung tóe.

Kẻ ngoại quốc buông cái đầu nát bét của Dương ra, phủi bàn tay đầy máu và nhìn lên quả vú sữa trên cành cây rồi tỏ vẻ bực tức nói với Bích Diệp và Ngọc Yến: "Chết tiệt! Ta cứ nghĩ hai ngươi sẽ bảo vệ tên nhóc!"

Ngọc Yến cười nhạt: "Ha... Bất ngờ lắm phải không? Ngươi nghĩ chúng ta sẽ ểm Thần lực vào hắn, để hắn dùng Thần lực đó ám sát ngươi trong lúc ngươi không phòng bị, nhưng thật ra hắn không có khả năng phòng bị!"

Ngọc Yến nhìn quả vú sữa và nói tiếp: "Giờ thì sao? Cây vú sữa thủy tổ đã dừng làm chín quả vì không muốn kẻ giết trẻ em như ngươi ăn nó!"

Kẻ ngoại quốc bực tức: "Ta không ăn được thì các ngươi cũng đừng hòng!"

Ngọc Yến bật cười: "Không thèm! Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, Ngọc Yến và Bích Diệp quay lưng rời đi.

"Đi đâu? Tưởng ta sẽ để yên cho các ngươi sao?" Kẻ ngoại quốc liền đuổi theo.

Khi cả ba người đã rời khỏi kết giới, nơi gốc cây vú sữa, khắp người Dương chợt bốc lên một ngọn lửa hình phượng hoàng...

Đâu đó tại một đất nước tên là Việt Nam trong cõi linh giới...

"KHÔNG!!! TA KHÔNG CAM TÂM!!!"

Một gã thanh niên tức giận gầm lên và xé toang quyển sách trong tay.

Thấy thế, một người khác tò mò hỏi: "Sao thế?"

"Mày hỏi tao tại sao ư? Mày nhìn đi! Nhìn đi!" Vừa đáp, gã thanh niên vừa chỉ vào quyển sách bị xé nát.

"Truyện 12 Ma Nữ! Có chương mới hả?"

Gã thanh niên cười khảy: "Có cl ấy tin người vcl ahihi!"

"Vậy tại sao mày xé sách?"

"Tao tức thằng tác giả! Truyện ngày càng dở tao vẫn ủng hộ, truyện ngày càng chậm tao vẫn ủng hộ, tác giả ngày càng mất nết tao vẫn ủng hộ, vậy mà đậu má nó nỡ nào trốn biệt tăm không một lời từ biệt, hỏi mày có tức không?"

Người kia phẩy tay: "Ôi xời! Tức mẹ gì cái thứ tác giả vô học!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Mày không tức nhưng tao tức! Tao mà biết nhà nó ở đâu tao thiến nó!"

"Thiến nó? Mày làm vậy chỉ giúp nó bớt chút tiền phẩu thuật chuyển giới thôi!"

"Mày... mày...."

"Thôi được rồi chọc mày chút thôi. Sao không nghĩ người ta gặp trục trặc gì đó không viết tiếp được?"

Gã thanh niên gật gù: "Nói cũng phải..."

Người kia tiếp tục nói: "Thật ra tao nghe tin có người bảo tác giả đang phải chống chọi với căn bệnh ung xơ tử cung quái ác. Hội 800 anh em đang tập hợp quyên góp gạch đá đến viếng và xây mộ cho gã..."

"Thật sao? Vậy tao cũng đi!"

Vậy là hội 800 anh em tụ tập từ khắp 3 miền cùng tề tựu tại tư gia của tác giả truyện 12 Ma Nữ...

Tại đây, khung cảnh kinh hoàng khiến cả 800 anh em xanh mặt hiện ra trước mắt. Hóa ra tên tác giả không hề bệnh tật khó khăn, gã đang phè phỡn tổ chức một buổi tiệc sex bể bơi ngay trong sân nhà, một buổi tiệc sex gay với toàn những tràng trai đen hôi lực lưỡng mà gã thuê về bằng tiền bán truyện!

Gã tác giả nằm dài trên ghế tắm nắng, miệng nằng nặc đòi được mấy anh mát xa yoni dù bản thân không hề có bướm.

Một tràng nôn ọe ngập bể bơi diễn ra bởi 800 anh em và cuối cùng, kèm theo một lời xin lỗi giả tạo, tên tác giả ngu học cũng đành phải tiếp tục viết giếp bộ truyện dưới sự giám sát chặt chẽ cùng một bó nhang đang cháy cắm trong lỗ hậu, gã buộc phải viết xong chương mới thật nhanh trước khi nhang cháy đến đít...

Gửi ngàn cái thông yêu thương đến từng độc giả...

Đã 5 tháng trôi qua kể từ khi Dương bị vã chết dưới gốc cây vú sữa, xác Dương vẫn bị tác giả cho nằm một đống... À nhầm!

Chỉ vài giây sau khi đánh chết Dương dưới gốc cây vú sữa, kẻ lạ mặt lạnh lùng đuổi theo Bích Diệp và Ngọc Yến. Tốc độ của cả ba người rất nhanh, nhưng dường như có điều cố kị nên không ai vội ra tay tấn công đối phương.

Dần bình tĩnh lại, kẻ lạ mặt nhanh chóng đoán ra rằng hai nàng đang dẫn dụ gã đến nơi nào đó. Nhưng chính lúc gã nhận ra thì một bức tường đất đột nhiên mọc lên từ mặt đất để ngăn cản giữa gã và hai người Bích Diệp.

Tuy chỉ là một bức tường nhưng lại khiến cho kẻ lạ mặt cảm giác như đang đối diện một ngọn núi khổng lồ, khiến gã không thể tự chủ mà lùi lại mấy bước. Gã biết kẻ dựng nên bức tường này cực kì mạnh mẽ...

Gã cố trấn tỉnh bản thân, gật đầu chào bức tường: "Tản Viên Thượng Thần! Thật mạnh!"

Từ bức tường truyền ra một giọng nói như vang vọng từ xa: "Về nhắn lại với kẻ lãnh đạo của ngươi, đến từ đâu thì về lại đó đi, nơi này không chào đón các ngươi!"

Bị Tản Viên Thượng Thần đuổi thẳng, trong lòng kẻ lạ mặt cay cú nhưng không dám đáp trả, một phần vì gã biết đánh không lại, phần khác vì mệnh lệnh cấm gây rối được cấp trên ban xuống, gã đành ngậm đắng gật đầu chào bức tường rồi rời đi.

Nhìn kẻ lạ mặt đi khuất, Hoàng Ngọc Yến giẫm chân bực bội: "Sao người không đánh hắn một trận cho bõ ghét! Người ngại ra tay thì bảo voi chín ngà ra giẫm hắn một phát cũng được mà?"

Từ bức tường vang lên tiếng cười đáp: "Ngọc Yến, chính vì ngươi cứ trẻ con như vậy nên tổ tiên Nam Hỏa Phượng Hoàng không giao phượng ấn cho ngươi, thiên tài xuất chúng nhất tộc sau chính bản thân Nam Phượng."

Trước lời đánh giá về bản thân, Ngọc Yến phồng má chu môi tỏ vẻ không vừa lòng nhưng cũng không cãi lại.

Tản Viên Thượng Thần lại nói với Bích Diệp: "Còn người nữa Nữ Thần Sinh Mệnh, đừng vì một món ăn mà gây họa chứ?"

"Biết òi!" Bích Diệp chu môi gật đầu, quả thật nàng vì thèm ăn nên đã nghe theo Ngọc Yến hành động dại dột, nếu Tản Viên Thượng Thần không ra tay ngăn cản kẻ lạ mặt theo như hai nàng dự tính thì có lẽ đã xảy ra một trận thảm chiến.

Sau đó, Bích Diệp và Ngọc Yến vội tạm biệt Tản Viên Thượng Thần để quay lại xem tình hình của Dương.

Trong khi đó, một ngọn lửa hình phượng hoàng đang bốc lên từ cơ thể tưởng như đã chết của Dương, thương tích từ cơ thể hắn dần hồi phục, nhưng lời nguyền trẻ hóa bị Bích Diệp yểm lên vẫn còn nên cơ thể hắn vẫn chỉ như đứa trẻ.

Sở dĩ Dương có thể dần tái tạo cơ thể không phải vì hắn có thể tái sinh, mà thật ra hắn vốn chưa hề chết, người thật sự mất một mạng là Hoàng Ngọc Yến.

Khi vỗ vào lưng Dương, Hoàng Ngọc Yến đã đẩy vào Dương một giọt tinh huyết Phượng Hoàng, giọt máu đặc biệt mang tất cả tinh hoa của mỗi cá thể Phượng tộc, có khả năng giúp Phượng tộc tái sinh.

Khi đó, một hợp đồng đã được xác lập giữa Hoàng Ngọc Yến và Dương, nàng sẽ chuyển một lần tái sinh của mình cho Dương, hay chính xác hơn, nàng chết thay Dương một mạng. Và Dương sẽ không chết, còn Ngọc Yến mất đi khả năng tái sinh cho đến khi một giọt tinh huyết mới của nàng được trái tim tạo ra.

Huyết khế Phượng Hoàng, mượn cơ hội tái sinh từ người của Phượng tộc, và khả năng này chỉ dành cho duy nhất một người, kẻ kế thừa Phượng ấn, dấu ấn tượng trưng cho quyền lực tối cao của Phượng tộc.

Trong lúc đó, dưới tán cây vú sữa đột ngột hiện ra ba bóng người, một bên là một cô gái xinh đẹp quyến rũ, một bên là một gã đàn ông che mặt, ở giữa lại có một chiếc ngai làm từ hàng đống xương sọ người. Một gã đàn ông đang ngồi xổm trên chiếc ngai, tay cầm điếu thuốc tùy tiện cho vào cái mồm râu ria hút một hơi dài mà không nhả khói ra.

Gã đàn ông che mặt đứng cạnh chiếc ngai nhìn Dương và lắc đầu: "Chậc! Huyết khế Phượng Hoàng, thứ mà bất cứ ai trong chúng ta đều mơ ước."

Nếu Dương còn tỉnh táo, hắn sẽ nhận ra ngay kẻ che mặt này chính là kẻ đã tham gia hỗ trợ Dạ Vũ đánh bại Vô Địch trong trận chiến ở Hoàng Thành.

Cô gái xinh đẹp bên kia, cũng chính là một phân thân của Cửu Vĩ Thần Hồ, Hồ Mị Như. Nàng mỉm nụ cười quyến rũ và nói: "Đáng tiếc là ngươi không cách nào đoạt được. Cho dù có thể, ngươi có dám cướp đoạt khi mà cha của hắn đang ở ngay bên cạnh?"

Kẻ ngồi trên ngai vàng, tuy không lớn tuổi nhưng ánh mắt mờ mịt, mái tóc bạc trắng cùng râu ria xuề xòa khiến hắn trông già nua lạ thường. Hắn dùng ngón tay búng nhẹ điếu thuốc khiến tàn thuốc cùng vài đốm lửa li ti văng tung tóe rồi nói : "Con trai? Ta chỉ có một người con trai, nhưng nó tên là..."

"Cu Lông! Tao sẽ giúp mày báo thù! Hu hu!"

Đặng Vô Tâm đau đớn gào khóc, gã đang quỳ trong một khoảng sân nhỏ, hay tay nâng một con sâu to bằng ngón chân.

Bên cạnh Vô Tâm, một gã thanh niên trẻ tuổi gãi đầu nói: "Xin lỗi, nó từ dưới đất chui lên em không để ý..."

Đặng Vô Tâm gào lên ngắt lời tên thanh niên: "Xin lỗi? Độc Hành, anh đạp gãy cổ mày rồi xin lỗi được không?"

"Được!" Độc Hành thật thà đáp.

"A đù!"

Lúc này, Phan Phúc Pháp tiến đến hỏi: "Chuyện gì mà ồn vậy?"

Đặng Vô Tâm liền mếu máu kể lại.

Đặng Vô Tâm rủ Lương Vô Thường quyết đấu, nhưng trước đó, Đặng Vô Tâm đã chôn Cu Lông dưới mảnh đất trống dùng làm sân đấu. Cu Lông là tên con linh trùng mà Vô Tâm thu phục được gần đây. Gọi là linh trùng vì Cu Lông là một loài côn trùng có linh lực, khá hiếm có so với linh thú.

Khi trận đấu bắt đầu, Đặng Vô Tâm chuẩn bị gọi Cu Lông lên tung đòn ám toán Lương Vô Thường, chợt Độc Hành mắt nhắm mắt mở đi ngang giẫm phải Cu Lông vừa ngoi lên từ mặt đất, khiến con sâu vốn phòng ngự yếu ớt giãy lên mấy cái rồi tắt thở.

Chờ cho Đặng Vô Tâm kể hết sự tình, Độc Hành nhún vai: "Chỉ là con linh trùng cấp thấp mà thôi, tuy độc của nó có thể gây tê liệt nếu không phòng bị, nhưng cũng rất dễ giải quyết."

Đăng Vô Tâm gầm gừ: "Nói như thể mày là linh trùng sư! Ừ thì linh trùng cấp thấp đấy! Giỏi thì đền cho anh con khác đi!"

Độc Hành đáp: "Loại này rất hiếm, nhưng hình như em biết một nơi có rất nhiều..."

"Ở đâu?"

Độc Hành gãi đầu: "Em không nhớ... Nhưng em khá chắc chắn có nghe đến một nơi như vậy, thậm chí còn có cảm giác là mình bị tai nạn mất trí khi đang trên đường đến nơi đó... Nơi đó hình như ở... dưới lòng đất."

Sau khi ba bóng người cùng chiếc ngai đầu lâu biến mất, Bích Diệp và Ngọc Yến cũng vừa lúc trở về nơi gốc cây vú sữa.

Cơ thể Dương đã tái tạo lành lặn, ngọn lửa phượng hoàng tan biến và hắn đứng dậy...

"Có gì đó không đúng..." Ngọc Yến nghi hoặc nói khi thấy từ Dương toát ra cảm giác lạ thường.

Dương, với ánh mắt trong veo bình tĩnh, dường như không hề quan tâm đến chuyện mình vừa suýt chết, trong đầu hắn chỉ xoay vòng hai chữ: Sinh, Tử.

Rồi Dương thì thầm: "Sinh ra rồi chết đi, chết đi rồi lại hồi sinh..."

"Sinh Tử không hề đối lập... Trải qua sự sống chính là đang hướng về cái chết..."

"Hắn đang cảm ngộ ý nghĩa của sinh tử?" Ngọc Yến kinh ngạc hỏi Bích Diệp.

Bích Diệp gật đầu, hơn ai hết, nàng biết rõ tình huống của Dương, hắn mang trong người Tử Vong khí thuần chất nhất từ Tử Linh cùng với Sinh Mệnh lực tinh khiết nhất từ nàng. Khoảnh khắc từ sống đến chết rồi lại sống đã khiến hắn có cảm ngộ với ý nghĩa thật sự của Sinh và Tử, hai thuộc tính phi nguyên tố có mối liên hệ mật thiết với nhau.

"Sinh - tử, quy luật vốn có của tự nhiên..." Dương tiếp tục thì thầm, mắt hắn hướng lên nhìn quả vú sữa đang ngừng chín trên cành cây.

Rồi Dương giơ tay lên, hướng về quả cây, hắn dần nắm tay lại như muốn nắm lấy quả vú sữa ở khoảng cách xa.

"Nắm giữ sinh tử... Thao túng tự nhiên..."

Khoảnh khắc tay Dương dần nắm lại, quả vú sữa vốn ngừng chín bỗng nhiên đổi màu với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Chỉ vài giây sau, Hoàng Ngọc Yến há hốc mồm, lắp bắp nói: "Chín... Chín rồi! Hắn... Hắn điều khiển được linh trí của cây vú sữa thủy tổ?"

Như Ngọc Yến, Bích Diệp cũng kinh ngạc không kém, một Nữ Thần Sinh Mệnh như nàng cũng không cách nào thao túng được sinh vật có linh trí như cây vú sữa thủy tổ. Thao túng linh trí, vệc này không giống mang nước cho một con vật uống hoặc đổ nước vào miệng nó để nó uống, mà là khiến cho chính bản thân nó muốn uống nước. Và Dương đã khiến cho bản thân cây vú sữa muốn làm quả chín.

Quả chín, nhưng Dương vẫn chưa ngừng tay, bởi hắn có cảm giác cây vú sữa muốn hắn tiếp tục...

Rồi quả vú sữa thủy tổ chìn mùi bắt đầu tỏa sáng, đồng thời, lá cây xum xuê dần khô héo rơi rụng...

"Hắn làm gì vậy?" Ngọc Yến kinh nghi hỏi Bích Diệp.

Bích Diệp nghi hoặc đáp: "Có lẽ... Hắn đang chuyển toàn bộ tinh hoa của cây vào quả... Nhưng nếu hắn làm vậy, cây vú sữa sẽ chết..."

"Chết? Sao không ngăn hắn lại?" Ngọc Yến lo lắng nói.

Lúc này, thân cây vú sữa bắt đầu khô héo, lá rụng như mưa.

Bích Diệp lắc đầu: "Có lẽ cây vú sữa muốn vậy, và chỉ có Dương hiện tại mới có thể làm được điều này."

Cuối cùng, cây vú sữa lụi tàn, chỉ còn quả vú sữa cuối cùng rơi xuống tay Dương. Quả vú sữa màu tím với những đốm sáng li ti tỏa mùi hương thơm ngát.

Nhìn quả vú sữa có màu sắc như ngân hà, Ngọc Yến thèm thuồng nói: "Thật là thơm, ta dám chắc chỉ cần cắn một miếng, Linh Vương có thể đột phá thành Linh Đế!"

Dương lúc này mới tỉnh hồn lại, còn chưa kịp nhớ lại quá trình thu hoạch quả vú sữa trên tay thì đã nghe câu nói của Ngọc Yến, liền thèm thuồng liếm mép nhìn quả vú sữa rồi đưa lên miệng với ý định cắn một miếng lên Linh Đế...

Khi miệng Dương há ra chờ đợi, chợt một tia nước bắn thẳng vào lưỡi Dương mang theo hương vị thơm lừng khiến Dương giật mình nhìn xuống.

Trước mắt Dương, một tia nước hình cung đang từ một cái nốt nhỏ dưới quả vú sữa xả thẳng vào mồm hắn, trông giống như...

"Ặc! Khụ khụ!" Dương ho sặc sụa khi phát hiện quả vú sữa lộ ra hai con mắt to tròn với vẻ mặt khoan khoái, rõ ràng là rất thoải mái sau khi tè vào mồm Dương xong.

Dương định phun nước tiểu trong miệng ra, nhưng lại phát hiện linh hồn mình có phát triển dù rất ít sau khi uống một chút nước tiểu này, liền nhắm mắt nuốt sạch.

Uống xong, Dương thầm mừng rỡ: "Nước tiểu của thằng này giúp linh hồn phát triển! Lời to rồi! Uống nước tiểu còn thăng cấp nhanh hơn tu luyện! Khoan đã, nói vậy nếu mình ăn phân của nó không chừng còn đột phá nhanh hơn nữa?"

(Và từ đó, huyền thoại về một thằng main ăn cức thăng cấp ra đời...)

Sau đó, Bích Diệp và Ngọc Yến tái mặt khi nhìn Dương ngửa cổ đưa quả vú sữa lên miệng lắc mạnh, vừa lắc vừa nói: "Nào ị đi! Ị cho tao ăn thử! Nhanh nào!"

Quả vú sữa bị lắc mạnh khóc mếu máu, miệng bi bô kêu những tiếng khó hiểu trông vừa đáng thương vừa đáng yêu...

Trong khi đó, từ thân cây vú sữa khô khốc chợt lộ ra một sinh vật nhỏ xíu, trông giống như một con sâu béo ú to bằng hạt đậu đen, bản thân con sâu cũng màu đen...

Long Ngạo tiến xuống nơi sâu nhất của Long Thành, tìm thấy một cánh cửa hầm kì lạ.

Khi Long Ngạo tìm cách mở cửa hầm, một giọng nữ sắc sảo chợt vang: "Thiếu tộc trưởng muốn tìm đường đến Địa Tâm cảnh?"

Long Ngạo quay lại nhìn, hai cô gái giống nhau như đúc đang tiến đến, một người đi trước với vẻ tự tin sắc bén, còn người đi sau lại nhút nhát bẽn lẽn.

Long Ngạo tỏ ra ngạc nhiên: "Long Thư Hồn và Long Thanh Bồn? Ai cho các ngươi vào cấm địa này?"

Cô gái đi trước, cũng là cô chị tên Long Thư Hồn cười duyên đáp: "Câu này Thư Hồn hỏi thiếu tộc trưởng mới đúng, Thư Hồn và Thanh Bồn được đại tư tế cho phép vào đây, còn thiếu tộc trưởng... hình như là đi lén a..."

Long Ngạo nhướng mày: "Đại tư tế Long Phẫn? Ta còn ngây thơ tưởng rằng người của Tế Đài chỉ có quyền đối với nghi lễ và nghi thức của Long tộc."

Ngoài Trưởng lão hội và tộc trưởng kiêm thành chủ Long thành, Long tộc còn có một thế lực quyền lực thứ ba tên là Tế Đài, nhưng Tế Đài với đại tư tế Long Phẫn lãnh đạo được cho rằng chỉ quản lý nhưng sự kiện, nghi lễ trong tộc.

Tuy nhiên, khi biết đại tư tế Long Phẫn có quyền cấp phép cho chị em Long Thư Hồn tiến vào cấm địa này, nơi mà cả đại trưởng lão cũng không thể tùy ý cho người tiến vào, thì Long Ngạo đã đoán ra đại tư tế Long Phẫn có quyền lực không thua, thậm chí có thể còn lớn hơn tộc trưởng.

Long Thư Hồn che miệng cười rồi nói: "Chẳng phải đều vì Long tộc sao? Hơn nữa, chị em Thư Hồn không những không cản bước thiếu tộc trưởng mà còn sẵn sàng phò tá người."

"Phò tá ta? Vậy nói ta nghe xem tại sao ngươi biết ta tìm Địa Tâm cảnh?"

Long Thư Hồn xinh đẹp cười sắc sảo và nói: "Trừ một ít người của Tế Điện, Trưởng lão hội và Tộc trưởng ra thì chắc chỉ có Long Thần biết về Địa Tâm Cảnh. Mà Thư Hồn nghe nói Long Thần đang truyền dạy cho thiếu tộc trưởng... Vậy nên khi tình cờ thấy thiếu tộc trưởng lẻn xuống đây ở thời điểm này, Thư Hồn đoán chắc người đang tìm cách xuống long đất tìm Địa Tâm Cảnh."

"Vậy tại sao ngươi biết về Địa Tâm Cảnh? Long Phẫn sai hai ngươi xuống đó làm gì?"

Thư Hồn đáp: "Thư Hồn và Thanh Bồn từng có một khoảng thời gian được đưa xuống lòng đất để huấn luyện trong một nơi gọi là Thế Giới Ngầm, tại đây, Thư Hồn được nghe qua những bí mật mà Long thành không mấy ai biết, bao gồm tin tức Địa Tâm Cảnh sắp khai mở." Thư Hồn ngừng lại rồi nói tiếp: "Ngoài ra Thư Hồn còn gặp được những thiên tài cùng tuổi với thiếu tộc trưởng... và mạnh hơn hẳn so với Thế Hệ Phi Thường..."

Nói đến đây, hai mắt Thư Hồn như lóe sáng, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, nàng đã lướt đến kề một thanh dao ngắn vào cổ Long Ngạo trước khi hắn kịp nhận ra nguy hiểm.

Nhưng không gây thương tích cho Long Ngạo, Thư Hồn nhanh chóng thu dao lại trước khi Long Ngạo kịp phản ứng và nói tiếp: "Thư Hồn may mắn được xếp thứ 17, hạng cuối cùng trong những thiên tài như vậy..."

Vẻ mặt Long Ngạo vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng đang rung động mãnh liệt, hắn biết chị em Long Thư Hồn từ nhỏ, biết nàng bằng tuổi hắn, nhưng chưa bao giờ dám nghĩ rằng nàng mạnh đến mức này....

Toàn thân Long Ngạo run lên, không phải sợ, mà vì phấn khích. Thử thách càng lớn, kẻ địch càng mạnh, hắn càng muốn chinh phục.

"Dẫn đường!"

Trong lòng đất u tối, một thanh niên tóc đỏ đào vào một hốc đất nhỏ, gã dùng mũi ngửi lấy một vệt máu dính trên đất rồi nhìn xuống dưới, miệng nhe hàm răng sắc nhọm gầm gừ: "Muốn trốn vào Địa Tâm Cảnh để trấn áp tàn hồn tổ tiên ta ư? Nguyễn Hoài Bảo, mày sẽ hối hận..."
