Thấy quả vú sữa kì lạ bị Dương dọa khóc thét, Bích Diệp tức giận quát: "Không được bắt nạt bé!"

Tiếng quát vừa dứt thì Bích Diệp đã lướt đến giải cứu quả vú sữa khỏi tay Dương.

Nhưng khi thoát khỏi tay Dương, quả vú sữa lại càng gào khóc dữ dội hơn, hóa ra mùi thơm của quả vú sữa đã khiến Bích Diệp phát thèm đến mức không giấu nổi nét mặt háu ăn, một dòng nước dãi chảy xuống từ khóe môi hồng xinh đẹp.

Lúc này, Ngọc Yến tiến đến gọi: "Bé con, qua đây..."

Quả vú sữa càng giãy giụa khủng khiếp hơn, nhìn Ngọc Yến lúc này chẳng khác nào hổ dữ nhe nanh chuẩn bị vồ mồi.

Vì biết quả vú sữa đã có sinh mạng nên Bích Diệp nhanh chóng trấn định cơn thèm ăn, đưa lưỡi liếm sạch nước dãi trên mép và đổi khuôn mặt đói khát thành gương mặt hiền từ, nàng ôm quả vú sữa vào ngực và dỗ dành: "Ngoan nào, đừng sợ, không ai dám ăn bé đâu!"

Quả vú sữa được ôm sát vào hai bầu ngực còn no tròn hơn chính bản thân nó, liền nín hẳn, hai cái tay nhỏ xíu lộ ra, một tay thì lần lượt chỉ vào Dương và Ngọc Yến, miệng bi bô mắng, tay còn lại thò vào sờ bầu ngực mũm mĩm của Bích Diệp, vẻ mặt từ ủy khuất chuyển sang phê pha.

Thấy quả vú sữa sờ soạng bầu ngực mơ ước của mình, Dương tức giận mắng: "Má! Trái vú sữa dâm tặc!"

Như hiểu được tiếng Dương nói, quả vú sữa long lanh đôi mắt đáng thương nhìn Bích Diệp, tay nó thì chỉ về phía Dương.

Thấy thế, Ngọc Yến liền tìm cách lấy lòng quả vú sữa, nàng lao đến vả Dương một phát khiến tên này ngã ra đất, xay xẩm mặt mày.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Nhưng trái với dự đoán của Ngọc Yến, quả vú sữa không cảm kích nàng mà còn nhìn Dương với vẻ mặt thương cảm, nó nhướng người như muốn Bích Diệp đưa nó đến gần xem thương thế của Dương.

Bích Diệp chiều ý đưa quả vú sữa đến bên mặt Dương, nó liền mọc hai cái bàn chân như bàn chân thỏ, chạy đến sờ vào bên mặt bị vả tóe máu của Dương rồi nó nhắm mắt lại, miệng lầm bầm câu gì đó như thần chú.

Thấy thế, Dương kinh ngạc thầm nghĩ: "Nó còn biết trị thương?"

Ý nghĩ vừa lóe lên trong Dương thì cũng là lúc bàn tay của quả vú sữa véo mạnh vào mặt Dương một cái đau điếng rồi lập tức quay đầu chạy nhào đến ôm chân Bích Diệp, miệng bi bô mấy chữ như muốn mách rằng Dương vừa đánh nó.

"Bỉ ổi!" Dương nghẹn họng mắng, sau đó mới hỏi: "Ủa mà ngươi là cái giống quái gì vậy? Trái vú sữa thủy tổ khi chín sẽ như vậy sao?"

Nghe Dương hỏi, Ngọc Yến ngạc nhiên: "Chính ngươi khiến nó thành như vậy mà không nhớ sao?"

"Ta?" Dương chỉ tay vào mũi mình và hỏi: "Ủa không phải ta bị thằng cha kia vả chết rồi sao?"

Dương hoàn toàn không nhớ những gì xảy ra sau khi bị đánh suýt chết.

Ngọc Yến tò mò nhìn sang Bích Diệp, Bích Diệp không chắc chắn lắm nói: "Hình như hắn không ý thức được điều hắn vừa làm."

Ngọc Yến nhíu mày nghi hoặc: "Điều khiển tự nhiên, thao túng linh trí thực vật. Không ý thức mà có thể làm được điều kì diệu như vậy... Thống..."

Ngọc Yến chưa nói hết thì Bích Diệp đã ngắt lời, nàng nhìn quả vú sữa đang xao xoa cái bụng tròn và hỏi: "Bé đói sao?"

Quả vú sữa nghiêng người như làm một cái gật đầu.

Bích Diệp nghĩ ngợi nói: "Nhưng ta chưa biết bé thích ăn gì..."

Dương suy đoán: "Thực vật thì chắc thích nhất là phân bón rồi!"

Nghe thế, quả vú sữa chề môi nhìn Dương khinh bỉ như muốn bảo: "Đừng tưởng ai cũng thích ăn phân như ngươi!"

Bích Diệp thử lấy ra một số loại thức ăn mà nàng có, cuối cùng quả vú sữa chỉ ăn một số linh thảo. Sau khi ăn no, điều kì lạ là quả vú sữa lại bước đến khều Dương như muốn Dương bế nó lên, sau đó nằm trên tay Dương khò khò ngủ.

"Quái! Không phải nó ghét ta sao?" Dương khó hiểu tự hỏi, rõ ràng quả vú sữa có cảm tình với Bích Diệp hơn, tại sao lại không chịu ngủ trong tay nàng mà chạy sang Dương?

Dương không hiểu, nhưng Bích Diệp đã đoán ra, lí do là vì quả vú sữa sinh ra nhờ có Dương. Trong vô thức, Dương đã chuyển mọi tinh hoa của cây vú sữa thủy tổ, bao gồm cả linh trí của cây vào quả vú sữa cuối cùng, tạo ra một sinh vật hoàn toàn mới và duy nhất trên đời, quá trình này cũng khiến linh trí của quả vú sữa sinh ra mối liên kết đặc biệt với Dương.

Nhưng tại sao cây vú sữa lại làm vậy? Dù chuyển linh trí cho quả vú sữa nhưng thực tế là cây vú sữa đả chết, vì linh trí không giống linh hồn, nên khi chuyển sang quả vú sữa thì nó hoàn toàn quên hết quá khứ và trở thành một linh trí hoàn toàn mới.

Câu hỏi này tự Bích Diệp cũng thắc mắc, và đáp án lập tức có khi nàng nghe Ngọc Yến kinh hô: "Thâu Thiên!"

"Thâu Thiên? Dị thú hiếm truyền thuyết?" Bích Diệp giật mình nhìn theo hướng Ngọc Yến, nơi thân cây vú sữa chết khô xuất hiện một sinh vật nhỏ xíu như con sâu đen.

Dương cũng nhìn thấy con sâu, lúc này hắn đã dùng được Google, liền tìm ra thông tin của sinh vật này.

Thâu Thiên Dị Thú, dị thú có độ hiếm truyền thuyết, độ hiếm tương đương với Thiên Ảnh Dị Thú. Nếu Thiên Ảnh có khả năng thiên biến vạn hóa, thì Thâu Thiên lại thoắt ẩn thoắt hiện, ẩn nấp cực kì kín đáo, đến mức hai vị Thần là Bích Diệp và Ngọc Yến ở ngay bên cạnh mà không nhận ra sự tồn tại của nó cho đến khi tận mắt thấy.

Điểm khiến Thâu Thiên đáng sợ là nó... cực kì tham lam, dựa vào tài ẩn giấu để cướp đoạt vật quý, đặc biệt là những thứ duy nhất trên đời.

Lần này Thâu Thiên không có ý định cướp đoạt quả vú sữa, mà nó muốn dùng cây vú sữa độc nhất vô nhị này làm nơi nhả tơ kết kén, muốn lấy dinh dưỡng lẫn linh trí của cây làm dinh dưỡng cho quá trình phá kén. Nếu nó thành công, cây sẽ chết.

Chính vì vậy mà cây vú sữa vốn mang tình mẫu tử bao la quyết định hi sinh bản thân để giữ lại quả vú sữa cuối cùng với sự giúp sức của Dương.

Ý định thất bại, Thâu Thiên đành chui ra khỏi kén, và vì đang bắt đầu giai đoạn lột xác nên nó cực kỳ yếu ớt, nếu không cũng không chui ra cho Ngọc Yến nhìn thấy.

Thâu Thiên Dị Thú có ba giai đoạn lột xác, đầu tiên là dạng ấu trùng, gọi là Thâu Thiên Trùng, sau khi phá kén lột xác lại hóa thú, trở thành Thâu Thiên Thú, cuối cùng có thể hóa thành người như Thiên Ảnh, lấy Thâu Thiên làm tên khai sinh.

"Thâu Thiên, trùm trộm cướp!" Dương kinh dị nhìn con sâu bé xíu, miệng lầm bầm: "Nhất định phải thu phục nó, huấn luyện nó đi chôm quần lót, à nhầm! Ý ta là dạy nó điều hay lẽ phải, tránh xa con đường trộm cướp."

"Thật không đó?" Bích Diệp nhướng mày, nàng biết tỏng là nếu tên dâm tặc này muốn dạy Thâu Thiên chôm quần lót thì nạn nhân bị thử đầu tiên chính là nàng.

Trong khi đó, Thâu Thiên Trùng lột xác thất bại đang căm tức nhìn Dương, hận không thể ăn tươi nốt sống kẻ trợ giúp cây vú sữa, phá tan cơ hội của nó. Nó há miệng tròn, nhe một đống răng nhọn gầm gừ nhìn Dương, sau đó búng người xuống đất, bò từng chút một về phía Dương, tuy chậm nhưng trông cực kì nguy hiểm.

Nhưng chỉ bò được chừng gang tay, con sâu kì dị vốn đang suy yếu mệt quá nằm ngửa ra lè lưỡi thở phì phò, sau đó bị Dương nhanh tay bắt nhốt vào một cái vỏ chai nước mà hắn lấy ra từ trong nhẫn ba lô.

Sau khi năn nỉ Bích Diệp phong ấn cái chai cho con sâu khỏi trốn, Dương mới an tâm cất vào nhẫn không gian mà trước đây hắn dùng cho Thiên Ảnh.

Lúc này, quả vú sữa đang ngủ trên tay Dương chợt rùng mình một cái, rồi nó ị ra một viên phân nhỏ tròn, tỏa ra mùi thuốc thơm ngát.

Dương trợn mắt: "Nó ị ra linh đan?"

Bích Diệp và Ngọc Yến ồ lên kinh ngạc, với khả năng của hai nàng, ngửi qua là biết đây thực sự là một viên linh đan, với thành phần là những dược thảo mà quả vú sữa ăn vào.

"Một cái lò luyện đan sống!" Ngọc Yến rút ra kết luận.

Ăn linh dược, ị ra linh đan, quả thật là một báu vật nghịch thiên. Cầm quả vú sữa mà tay Dương run rẫy, miệng lẩm bẩm suy tính: "Cho ăn linh dược, ị ra linh đan, vậy cho ăn Thần dược, nó ị ra Thần đan?"

Bích Diệp cầm viên linh đan xem xét rồi gật đầu: "Có thể! Tuy hiệu quả chỉ bằng một nửa đan dược được luyện chế thông thường, một nửa còn lại bị quả này hấp thụ, nhưng nếu nó phát triển đủ mạnh, ăn Thần dược có thể sinh ra Thần đan, dù chỉ một nửa, vẫn là Thần đan!"

"Ngon!" Dương mừng như điên, biết rõ quá trình luyện đan vất vã cỡ nào nên hắn hiểu sự quý giá của quả vú sữa, trong lòng đắc ý nghĩ thầm: "Có cái lò này thì thằng Bão tuổi nồn! Khà khà!"

Sau đó, Dương đặt cho quả vú sữa một cái tên: "Bỉ Ổi".

Còn Hoàng Ngọc Yến, tuy biết Dương vừa thu được hai sinh vật kinh thiên tuyệt thế nhưng cũng không có ý định ra tay cướp đoạt hay gây bất lợi cho hắn, vì một lý do đơn giản: Dương mang Phượng ấn.

Ngọc Yến từ biệt rời đi, còn Dương theo Bích Diệp trở về, chuẩn bị cho một cuộc phiêu lưu mới...

Trong khi đó, ở một nơi, bầu trời đang trong xanh chợt xuất hiện một áng mây đen hình lốc xoáy, những tia sét màu lam bạc tích tụ như chuẩn bị xé toang bầu trời.

Ngay bên dưới, trong một lò rèn, ánh sáng vàng chói lóa lóe lên, một giọng nữ hiền hòa nhìn lên mây đen rồi mỉm nụ cười tỏa nắng nói: "Không cần phải thẩm định lần nữa đâu, Lam Ngân."

Khi nàng dứt câu, sấm sét đang gầm gừ chợt ngừng hẳn rồi tan biến...

Dưới bóng chiều tà, Dương ngồi xếp bằng nhắm mắt giữa một khu vườn, bên cạnh hắn, một ngọn lửa màu đỏ máu mang hình dáng của chính Dương đang đứng cảnh giác nhìn khắp bốn phía.

Một sinh vật giống như người gỗ chợt lộ ra sau một gốc cây, người lửa bên cạnh Dương liền lao đến tung đấm vào người gỗ khiến người gỗ cháy rụi.

Ngay sau đó, người lửa đổi hướng lao đi và tung đấm vào một người gỗ xuất hiện ở hướng khác.

Liên tục mấy lần, chợt một ngưới gỗ đột ngột xuất hiện sau lưng và đấm tan người lửa của Dương.

Lúc này Dương mở mắt, đứng dậy chuẩn bị ngăn cản tên người gỗ đang lao về phía hắn thì chợt một bóng đen lướt đến, một sợi dây như làm bằng bóng tối hiện ra và trói chặt tên người gỗ, khiến tên này tan biến.

"Dạ Vũ!" Dương vui mừng nhận thấy bóng đen vừa đến dần hiện thành hình dáng Dạ Vũ, nàng mỉm nụ cười xinh đẹp tuyệt trần, dáng hình quyến rũ huyền bí trong màu áo đen mỏng thướt tha.

"Lợi hại thật nha, mới đây đã nắm vững Hữu Hình và Hữu Ý, tạo được hình người. Đúng là thiên phú thượng đẳng!" Dạ Vũ tán dương trong khi đang tiến đến phía Dương, nàng phất nhẹ tay khiến Dương cảm thấy mọi mệt mỏi đều tan biến, ngay cả mồ hôi, bụi bẩn trên quần áo cũng được làm sạch.

Cảm thấy cơ thể thoải mái như vừa được tắm xong, Dương nhìn Dạ Vũ bằng ánh mắt ngụ ý và trêu nàng: "Hình như nàng hơi vội nha..."

Dạ Vũ tròn xoe mắt hỏi: "Vội gì cơ?"

Dương cười gian: "Thì tắm rửa thơm tho rồi... "

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Xấu xa! Ta không có ý đó!" Dạ Vũ đỏ mặt mắng, nàng vốn chỉ tiện tay giúp Dương.

Nói xong, nàng lại bĩu môi nói nhỏ: "Không... không cần tắm vẫn được mà..."

Dương phì cười, tiến đến ôm lấy Dạ Vũ và hôn lên làn môi thơm ngọt của nàng.

Chợt từ dưới đất, một người gỗ khổng lồ trồi lên, Dạ Vũ rời môi Dương và vẽ xuống đất một vòng tròn bóng tối, vòng tròn này xoáy mạnh làm người gỗ khổng lồ khựng lại rồi hóa thành một cành cây nhỏ vô hại.

"Xong rồi, Mộc nhân trận mà Bích Diệp bố trí đã bị ta phá, không còn mộc nhân nào xuất hiện nữa đâu." Dạ Vũ nói sau khi vòng tròn bóng đêm tan biến.

"Mộc nhân trận sao? Ta thắc mắc tại sao bọn mộc nhân này đánh cả ngày không hết, hóa ra là phải phá trận." Dương gật gù.

"Nhưng làm sao để phá trận?" Dương hỏi, hắn có thể tra Google, nhưng hắn muốn hỏi Dạ Vũ hơn.

"Chàng chưa biết sao? Vậy có biết gì về trận không?"

"Không." Dương lắc đầu.

Dạ Vũ gật đầu nói: "Hệ Bóng Tối là hệ linh lực phù hợp sử dụng linh trận nhất, vậy để Dạ Vũ dạy chàng."

Dương trải một tấm thảm ra và ngồi xuống, Dạ Vũ như con mèo ngồi nép bên cạnh hắn, đầu tựa vai hắn, vừa âu yếm vừa giảng về trận...

Chỉ một màu mực đen, người ta có thể vẽ nên một bức tranh thủy mặc đầy ý nghĩa. Từ gỗ và gạch đá, người ta có thể xây nên ngôi nhà chống chịu gió bão. Từ kim loại vô tri, người ta có thể tạo thành những bảo vật có sức mạnh hủy diệt. Đó là nhờ khả năng sắp xếp, kết hợp và sử dụng hợp lý.

Trận cũng vậy, giống như lấy linh lực làm mực vẽ nên một bức tranh vô hình kềm hãm kẻ địch, lấy linh lực hữu hình làm vật liệu xây nên một kiến trúc giam cầm hoặc ngăn chặn kẻ địch, lấy linh lực hữu ý bố trí một cạm bẫy liên hoàn tiêu diệt địch, đó là Linh Trận.

Linh Trận cũng chia nhiều cấp bậc, gồm Linh Trận, Tiên Trận, Thánh Trận, Thần Trận, ngoài ra có một số lời đồn về Thiên Trận.

Linh Trận là cấp trận thấp nhất, giúp phát huy một phần, toàn bộ hoặc gia tăng một chút uy lực vốn có của cấp linh lực. Điều kiện lập linh trận không mấy khó khăn, có linh trận chỉ cần linh lực phóng xuất là lập thành, nhưng đòi hỏi người lập trận phải di chuyển để bố trí.

Nghe đến đây, Dương nghĩ đến Khởi Phong Trận, một loại trận yêu cầu linh lực hệ Phong và phải di chuyển tạo gió xoáy để lập trận.

Có Linh Trận cần linh lực kết tinh, hữu hình, đôi khi kết hợp một chút hữu ý để lập trận. Loại trận này người luyện hồn các hệ vật chất như Kim, Băng, Thổ thường hay dùng để giam cầm kẻ địch.

Dương nhớ đến Hàn Băng Xích Trận, một linh trận dùng băng để giam cầm và khiến Dương suýt chết.

Linh trận cao cấp nhất là loại Linh trận có kết hợp hữu ý, tất nhiên chỉ có Linh Vương lĩnh ngộ hữu ý mới bày ra được, loại trận này có thể tự động kích hoạt hoặc kích hoạt từ xa, thích hợp dùng làm cạm bẫy, phong ấn... Mộc Nhân Trận mà Bích Diệp dùng để huấn luyện Dương chính là loại này.

Trên linh trận là tiên trận, loại trận này cần vật liệu đặc biệt cùng rất nhiều linh lực để bố trí, có thể tạo ra uy lực vượt xa thực lực bản thân người lập trận. Trên nữa là thánh trận và thần trận, cấp trận càng cao, uy lực càng lớn. Nghe nói, nếu lập được thần trận thì Linh Đế cũng có thể diệt Thần.

"Diệt Thần!" Dương rùng mình lặp lại, hắn lập tức có chút thất vọng phát hiện Google cũng không có, hoặc không đưa ra thông tin về thần trận. Nhưng hắn đã quen với điều này, hắn biết, hoặc là Google bị ngăn chặn, hoặc là Google còn khiếm khuyết.

Ngoài ra, còn một số trận pháp đặc biệt gọi chung là Kì Trận, kết giới có thể xem là một kì trận, phong ấn cũng vậy, cổng không gian vừa là bảo vật cũng vừa là kì trận, ngoài ra còn có Tụ Linh Trận, loại trận giúp tập trung và kích thích quá trình tạo ra linh lực thiên địa vào một chỗ để trợ giúp quá trình tu luyện...

"Tụ linh trận, tập trung và kích thích quá trình tạo ra linh lực thiên địa?" Mắt Dương sáng rực, đối với người thường, linh lực thiên địa như chất xúc tác, càng đậm thì tu luyện càng thêm một chút thuận lợi, nhưng đối với Dương, linh lực thiên địa chính là thức ăn cho linh hồn hắn, vì hắn có thể trực tiếp hấp thu bằng công pháp Thôn Thiên Địa.

Dương càng vui mừng khi phát hiện rằng Google có cách tạo Tụ linh trận, nhưng lại thất vọng vì tài nguyên cần quá hiếm và quá khó, với khả năng của hắn hiện tại không thể nào làm được.

Dạ Vũ biết Dương nghĩ gì, nàng tiếp tục nói: "Tài nguyện tạo ra Tụ kinh trận cực kì hiếm thấy nên không mấy nơi có được, theo ta biết, chỉ có một vài tổ chức dưới lòng đất tìm được và tạo được Tụ linh trận."

"Dưới lòng đất?" Dương lại nhớ đến Đoạn Tuyệt mà hắn gặp trong Phật Cảnh, có lẽ tên này và cả những kẻ đứng đầu Hùng Vương Bảng có một Tụ linh trận nên mới tu luyện nhanh như vậy...

Dạ Vũ lại nói: "Ngoài ra, có lời đồn, trong bảy nơi gọi là Thất đại tuyệt địa thì có hai nơi cất giấu Thánh trận, và một trong hai là một loại Tụ linh trận lợi hại nhất."

"Là Địa Tâm Cảnh?" Dương hỏi, đây là nơi Google muốn hắn đến.

Dạ Vũ không chắc chắn lắm: "Có thể là Địa Tâm Cảnh, nhưng cũng có thể là trong Thiên Cơ Cảnh, một trong hai."

"Thiên Cơ, Địa Tâm..." Dương Thầm nghĩ, cũng là hai chữ Thiên và Địa, liệu hai nơi này có liên quan gì đến công pháp Thôn Thiên Địa của hắn?

Dòng suy tư của Dương không duy trì lâu, ôm trong tay một thân hình mềm mại, ngửi mái tóc hương thơm nồng nàn, tay Dương bắt đầu hư hỏng mò tìm quả đào mềm mại ẩn hiện dưới lớp vài đen huyền bí...

Dạ Vũ khẽ rùng mình một cái, nàng không ngăn Dương nghịch ngợm mà nói: "Nhưng ta vẫn chưa dạy chàng cách phá trận?"

"Để sau đã, ta có một "trận" xinh đẹp cần phải tự phá đây!" Dương cười dâm đãng nói, sau đó cúi đầu hôn lên cái cổ thon trắng ngần ngát hương của Dạ Vũ, khiến nàng rên khẽ một tiếng ngọt ngào.

"Khoan đã, ta còn thứ này cần đưa chàng..."

"Ta cũng có thứ này cần đưa nàng..." Dương đáp lại, vừa kề mũi hôn lên má Dạ Vũ, tay hắn dắt tay nàng đưa đến chạm vào cây gậy nóng đang cương cứng dưới quần.

"Đáng ghét!" Dạ Vũ xấu hổ đỏ mặt, nàng rụt tay lại, lấy ra một chiếc nỏ vàng sáng lấp lánh đưa cho Dương và nói: "Đây là Ánh Dương gửi chàng, cô ta đã sửa chữa và làm Linh Quang Thần Cơ này tăng lên một cấp, từ Thần Bảo sơ cấp trở thành Thần Bảo trung cấp."

Dương ngạc nhiên nhận lấy nỏ thần, cây nỏ giờ đây trông hoàn thiện và đẹp hơn rất nhiều so với lúc Dương đoạt được trong tàn tích Cổ Loa thành.

Không giống như kì bảo Đa Tình, các loại bảo vật khác không thể tự tăng cấp, và tăng cấp Thần Bảo thì cực kì khó, ngay cả Thần Sư Cao Lỗ cũng không thể nâng cấp nỏ thần do chính ngài tạo ra.

"Ánh Dương thật lợi hại! Nàng ta là Thần Sư sao?" Dương hỏi.

Dạ Vũ lắc đầu: "Không phải, Ánh Dương thích luyện kim chứ không thích luyện bảo, cô ta chỉ sửa lại chỗ hư và luyện lại kim loại của nỏ thần, sau đó thêm chút năng lực mới hệ Quang cho nỏ."

"Vậy sao... Hôm nào phải tìm gặp nàng để cảm ơn mới được... Sẵn thăm Thiên Ảnh"

Dạ Vũ nghi ngờ: "Cảm ơn hay có ý khác? Nhưng chàng không tìm được đâu, cô ta sửa xong nỏ thần thì đã đi khắp thế gian để xem sự thay đổi sau khi bị ta giam giữ hàng trăm năm qua..."

Nói đến đây, Dạ Vũ có nét u buồn, Dương ôm chặt nàng vào lòng và nói: "Ta đã nói không phải lỗi của nàng..."

Dạ Vũ tựa đầu vào vai Dương và nói: "Chàng yên tâm, Dạ Vũ buồn nhưng không cắn rứt. Âm Đạo Hội tan rã, những người đã chết xem như đền tội, Dạ Vũ và những người còn sống phải thay họ khắc phục lỗi lầm... À, một vài thành viên Âm Đạo Hội còn sống sót đã gia nhập vào Hắc Đạo của chàng, bao gồm cả Lôi Chấn, Phong Du và Ám Ảnh."

Dương nhớ ba người này, ba thiên tài trẻ tuổi của Âm Đạo Hội từng bị Dương và Bão hành ở nơi phong ấn Xương Cuồng trong vườn quốc gia Bạch Mã. Cũng là nơi lần đầu Dương gặp gỡ Dạ Vũ cùng Bích Diệp.

"Nàng yên tâm, ta sẽ dẫn dắt họ hướng về cái thiện."

Dạ Vũ phì cười: "Thiếp chỉ mong chàng đừng dạy hư họ. Hi hi."

"Ặc! Ta rất là gương mẫu nha! Không tin hả? Để ta thể hiện sự gương nẫu cho nàng xem!"

"Ái!" Dạ Vũ ré lên khi Dương vật nàng ra, vạch áo lộ ra bầu ngực sữa rồi vục mặt hôn lên nụ đào hồng tươi...

Rừng cây tĩnh lặng tiễn đưa vầng thái dương đỏ rực đang chìm dần theo hoàng hôn.

Dưới tán cây, Dương vục mặt vào ngực Dạ Vũ, say mê ngoạm một mảng lớn mềm mại trong khi lưỡi hắn liếm lên búp hoa nhỏ xíu trên ngực nàng.

"Đừng mà..."

Dạ Vũ đang oằn mình hứng chịu cảm giác nhồm nhột kích thích nơi đầu ngực, hai tay cố ngăn Dương sờ mó khắp cơ thể nàng.

Chợt Dạ Vũ ngừng vùng vẫy, cũng không lên tiếng ngăn Dương.

"Nàng sao vậy?" Dương lo lắng hỏi.

Dạ Vũ không vội đáp, mắt nàng nhìn bầu trời đang tối dần, rồi nàng ngồi dậy tựa vào người Dương, hai tay ôm chặt lấy hắn và nói: "Nếu không có chàng, có lẽ giờ này Dạ Vũ vẫn còn sống quãng đời tăm tối vô hồn..."

Cảm nhận cơn run khẽ trên cơ thể mềm mại của Dạ Vũ, Dương biết nàng đang nhớ lại khoảng thời gian bị người khác khống chế, hành hạ như nô lệ. Dương xót thương ôm chặt Dạ Vũ, vỗ về an ủi: "Đừng lo lắng, ta sẽ càng ngày càng mạnh mẽ hơn, sẽ mạnh mẽ đến mức không còn ai dám bắt nạt Dạ Vũ của ta nữa!"

Khi Dương nói, những đốm sáng li ti lấp lánh đủ sắc màu lần lượt hiện ra khắp xung quanh hai người, khiến cho màn đêm đang dần u ám trở nên lung linh huyền ảo.

Những tia sáng li ti này do Dương tạo ra từ Thiên Cực Thánh Quang, dị thuộc tính đế quang mà hắn lấy được tại Cường Dương Cung. Kể từ khi rời khỏi Cường Dương Cung, Dương liên tục gặp những biến cố rồi mất trí, đến tận những ngày gần đây, hắn mới có thời gian tìm hiểu và học cách sử dụng thánh quang Thiên Cực này.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Đưa tay xoa gương mặt đẹp long lanh của Dạ Vũ, Dương ân cần nói: "Dạ Vũ, tên của nàng có thể gợi cảm giác u buồn của mưa đêm, nhưng cũng có thể gợi cảm giác lãng mạn yên bình như khiêu vũ giữa màn đêm..."

"Khiêu vũ là gì?" Dạ Vũ tròn mắt hỏi.

"Ta dạy nàng." Dương đáp, hắn đỡ Dạ Vũ đứng dậy, kéo tay nàng đặt tên vai hắn, tay hắn ôm eo nàng, tay còn lại của hai người đan vào nhau.

Hai gương mặt đối diện phả hơi thở vào nhau, sau đó Dương nhe răng thú nhận: "Thật ra ta cũng không biết, nhưng cứ thử xem sao... Tiếc là thiếu một chút âm nhạc..."

Dạ Vũ mỉm cười xinh xắn, sau đó nàng bẽn lẽn hát một khúc hát ngọt ngào.

Dương tròn mắt trước giọng hát say đắm lòng người của Dạ Vũ. Mãi lắng nghe tiếng hát mị tình, Dương choàng tỉnh khi ánh mắt Dạ Vũ long lanh nhìn hắn chờ đợi.

Dương liền dẫn dắt Dạ Vũ bước chân theo từng nhịp bài hát. Dưới khúc hát ngọt ngào, trong màn đêm lấp lánh, những nhịp chân tưởng chừng như đơn giản của hai người lại trở nên lãng mạn và dạt ý dào tình.

Thân thể mềm mại của Dạ Vũ uyển chuyển bước theo Dương, môi nàng hồng nhuận dâng từng câu hát của một bài hát thể hiện tâm tình nhi nữ vào tai Dương, hai đôi mắt đen chưa từng rời nhau...

Trước mắt là một gương mặt đẹp tuyệt trần, trong tay là một cơ thể mỹ miều quyến rũ, mùi hương nồng nàn, tiếng ca ngào ngọt, ánh mắt long lanh, mỗi bước chân lại khiến Dương nhích gần Dạ Vũ hơn một chút, tay hắn siết nhẹ vào eo nàng, hai vần trán khe khẽ chạm vào nhau...

Tiếng hát như tiếng lòng Dạ Vũ, mỗi lúc một ngọt ngào, da diết hơn...

Bước chân chậm dần, chậm dần...

Đôi ngực tròn của Dạ Vũ bẽn lẽn nép mình vào bờ ngực săn chắc của Dương...

Hai đôi mắt say đắm mãi không rời nhau, khép hờ...

Hai đôi môi chầm chậm tìm đến nhau...

Gần, rất gần, cảm giác hòa quyện được khơi lên...

Nhưng chưa hòa quyện, vì Dạ Vũ chợt nghiêng đầu tránh môi Dương rồi nở nụ cười tinh ngịch, sau đó nàng lại nhắm hờ mắt, môi hồng hờ hững đầy khiêu khích.

Dương mỉm cười, hai tay siết làn eo thon mềm mại của Dạ Vũ, dẫn nàng theo từng bước nhảy nhẹ nhàng, dù đã không còn lời ca nhưng trong hắn vẫn còn như âm vang tiếng hát. Theo sự khiêu khích, mắt hắn cũng khép hờ, môi hắn lại tìm đường đến với đôi môi nàng...

Màn đêm lấp lánh...

Hai đôi môi chờ đợi khoảnh khắc giao thoa, nhưng nỡ lòng nào, nàng lần nữa tránh đi ngay khi khoảng cách mong manh gần như không còn tồn tại...

Nàng đương nhiên không nỡ, mối tình này bắt đầu từ thù hận, khiến nàng đau đớn, khiến nàng tủi hờn, rồi khiến nàng yên bình hạnh phúc, đủ mọi gia vị mặn đắng chua cay lẫn ngọt ngào, thiếu chăng chỉ là một chút vị vui tươi của sự tinh nghịch mà nàng chỉ thể hiện ra trước những người thân yêu nhất.

Sự khiêu khích tinh ngịch của Dạ Vũ càng khiến Dương thèm muốn đôi môi nàng nhiều hơn. Vẫn những bước nhảy dịu dàng, hắn ôm sát nàng vào người hơn và lần nữa đưa môi tìm đến...

Dạ Vũ lại giở trò khiêu khích, nhưng Dương đã đoán trước nên khi nàng nghiêng đầu tránh đi, hắn cũng nghiêng đầu lấn đến...

Chạm...

Hai làn môi chạm lấy nhau, dù chỉ trong một khoảnh khắc nhỏ nhoi nhưng đủ làm cả hai say đắm men tình...

Hai đôi mắt như bị cố định vào nhau, Dương lại nghiêng đầu, đặt lên môi Dạ Vũ thêm một nụ hôn nữa...

Dạ Vũ say mê tạm quên đi trò nghịch ngợm, môi hồng mấp máy dâng hiến cho Dương trọn hương thơm vị ngọt nồng nàn, chiếc lưỡi hồng ướt át khẽ dâng mật ngọt cho môi Dương say sưa hút lấy.

"Ưm..."

Tiếng rên khẽ ngọt ngào của Dạ Vũ như nhắc nhở Dương thực hiện những bước tiếp theo. Khi vừa hôn vừa dìu dắt Dạ Vũ theo từng nhịp chân, tay Dương tạm rời làn eo mê hoặc của nàng để tìm xuống bờ mông căng tròn gợi cảm.

Chợt Dạ Vũ cắn nhẹ vào môi Dương khiến hắn giật mình nhả môi nàng, đồng thời nàng xoay người muốn tránh thoát khỏi vòng tay hắn.

Nhưng Dương lướt đến rất nhanh và sau vài vòng xoay mình, Dạ Vũ lại rơi vào vòng tay hắn. Ánh mắt tinh nghịch pha chút mị tình của Dạ Vũ nhìn vào mắt Dương, hắn đáp lại nàng bằng ánh mắt giả như bực bội nhưng chất chứa yêu thương dạt dào.

Dương đưa tay vuốt ve mái tóc đen tuyền suôn mượt của Dạ Vũ, trong khi đó, bàn tay ngọc ngà mềm mại của nàng xoa lên gương mặt anh tuấn của hắn.

Rồi Dạ Vũ lại nghịch ngợm véo nhẹ cái mũi cao của Dương, sau đó nàng kéo mí mắt Dương xuống và mở lên lại, và còn dùng ngón tay vẽ bừa lên trán Dương.

Để cho Dạ Vũ nghịch ngợm trên mặt mình một lúc, Dương yêu chiều hỏi: "Sao nàng nghịch quá vậy?"

Dạ Vũ chu môi, vừa gõ ngón tay lên môi Dương vừa đáp: "Đâu có đâu! Người ta lúc nào cũng ngoan mà?"

"Lúc nào cũng ngoan?" Dương bật cười, trong lòng không khỏi nhớ lại một hội trưởng Âm Đạo Hội Dạ Vũ lạnh lùng khi lần đầu gặp mặt ở rừng Bạch Mã, nhớ đến một hoàng đế Dạ Vũ kiêu hùng tàn nhẫn ở Hoàng thành, nhớ một Dạ Vũ thoát khỏi khống chế của Thủy sau khi bị Dương cưỡng đoạt, yếu mềm và nhút nhát, nhớ một "ma nữ" Dạ Vũ khở khạo và đáng yêu ở Cường Dương cung, nhớ một Dạ Vũ đáng thương bị hành hạ sống không bằng chết, cũng nhớ một Dạ Vũ dịu hiền ngào ngọt trong cái đêm mưa trên dòng sông nhỏ...

Qua dòng hồi tưởng, Dương không khỏi xúc động ôm lấy thân hình mềm mại thật chặt vào lòng, yêu thương hôn lên tóc nàng và thì thầm: "Phải, Dạ Vũ của ta là ngoan nhất. Ta yêu nàng thật nhiều..."

Dạ Vũ có vẻ rất thích được Dương ôm, nàng dụi dụi đầu vào má Dương và đáp: "Dạ Vũ cũng yêu chàng nhiều!"

"Nhiều cỡ nào?" Dương hỏi trêu.

"Nhiều ơi là nhiều, to ơi là to cơ!" Dạ Vũ đáp, rồi chợt nàng như cảm thấy gì đó, nhìn xuống dưới bụng Dương và thốt lên: "A! Nó cũng to lên kìa!"

Dương nhe răng cười, thân thể Dạ Vũ vừa quyến rũ vừa mềm mại, lại tỏa ra một làn hương thơm nhè nhẹ khiến Dương không thể cầm lòng.

Rồi Dương ngưng cười, tròn mắt bất ngờ khi Dạ Vũ đột nhiên kéo quần hắn xuống, giải phóng cho cái thứ nóng hổi kia giương ra đầy thèm khát. Dạ Vũ cúi xuống, vừa gõ ngón tay lên cái đầu khấc trông như đầu rắn của Dương vừa chu môi nói: "Bé hư! Đừng vội nha, chờ chị học khiêu vũ xong đã!"

Nói xong, nàng chu môi hôn nhẹ lên làm cái thứ kia giật nhẹ một cái.

Dạ Vũ khi ở bên riêng Dương khác hoàn toàn so với Dạ Vũ ở chốn đông người. Dương hiểu ra điều này và cảm thấy rất hạnh phúc.

"Vậy học nhanh kẻo bé chờ!" Dương đùa theo Dạ Vũ, nắm tay, ôm eo nàng và tiếp tục những bước khiêu vũ nhẹ nhàng.

Tiếng lá gió, tiếng các sinh vật đêm, tiếng suối chảy hòa vào nhau thành một khúc nhạc nền cho bài hát của Dạ Vũ càng thêm da diết.

Màn đêm càng đen thìn những đốm sáng li ti càng thêm lấp lánh. Hai đôi chân vẫn cùng hòa theo nhịp, tiếng nhạc rừng vẫn vang nhưng tiếng hát ngọt ngào đã tắt, thay bằng tiếng hai đôi môi và lưỡi mơn trớn nhau. Hai cơ thể cũng dán chặt vào nhau, hai tay Dương vuốt ve eo và mông Dạ Vũ trong khi hai tay nàng xoa khắp lưng hắn.

Rồi Dương rời môi Dạ Vũ, hắn liếm một vệt nước dãi đang chảy dọc xuống cằm nàng rồi kề tai nàng thì thầm: "Nàng học xong chưa? Bé hư chờ hết nổi rồi này!"

Vừa nói Dương vừa kéo quần mình xuống rồi nắm tay Dạ Vũ đặt vào cái đứa "bé hư" của hắn.

Chạm tay vào cái thứ to dài, cứng nóng của Dương, Dạ Vũ bẽn lẽn cười, khẽ vuốt ve dỗ dành: "Ngoan! Chờ chị thêm chút nữa nha!"

Rồi Dạ Vũ đứng dậy, trước mắt Dương, Dạ Vũ xoay lưng về phía hắn rồi bước đi những bước quyến rũ. Vưa bước, Dạ Vũ vừa quay đầu nhìn Dương bằng ánh mắt khiêu gợi.

Một nụ cười tinh nghịch hiện trên môi Dạ Vũ khi tay nàng vén chiếc váy dài xẻ tà sang bên làm lộ ra một chân thon dài trắng ngần như ngà ngọc. Rồi ngón tay Dạ Vũ đặt dưới hông, nàng ưỡn eo, cong mông về phía Dương, dần kéo chiếc quần lót mỏng manh trượt dài xuống đôi chân dài miên man. Một cảnh tượng tuyệt trần gợi dục.

Với chiếc quần lót còn vướn lại một bên đùi, Dạ Vũ vừa liếc mắt đưa tình với Dương vừa bước đến vịn tay vào một gốc cây, mông tròn nhô ra mời gọi.

Sao có thể chối từ? Dương bị mê hoặc bước vội đến ôm đôi bầu ngực Dạ Vũ từ phía sau, cái thứ kia của hắn chen vào giữa cặp đùi mềm mịn, cọ đầu vào cửa mình ẩm ướt của nàng.

Bị Dương xâm chiếm những vùng nhạy cảm nhất, Dạ Vũ đỏ mặt liếc mắt khẽ hỏi: "Chàng thấy Dạ Vũ làm như vậy có quyến rũ không?"

Dương không đáp, vì vẻ mặt chết mê chết mệt của hắn chính là câu trả lời, hắn bấu chặt tay vào cặp ngực tròn mềm mại của Dạ Vũ, nhích mông cho thứ kia của hắn mơn trớn ngoài cửa mình ướt át của nàng, còn môi hắn bắt lấy môi nàng hôn như điên dại.

"Ưm... Ưm..."

Từng tiếng rên dịu dàng kích thích lan ra từ cổ họng Dạ Vũ. Chiếc lưỡi hồng của nàng ngoan ngoãn dâng hương thơm vị ngọt cho đôi môi tham lam cùng chiếc lưỡi đói khát của Dương. Hai nụ đào hồng nhỏ xíu của nàng dần cương cứng nhô lên trên hai bầu ngực căng tròn đang bị tay Dương nhào nặn không chút thương tiếc. Mông nàng ưỡn ra và dần đẩy đưa hòa theo những cú đẩy hông của Dương, làm cho đôi môi hồng ướt át giữa hai chân nàng ướt đẫm dâm thủy long lanh vì không ngừng mơn trớn cái thứ to cứng đầy gân guốc của Dương.

Một dòng dâm thủy rời khe suối hồng chảy dọc theo làn da đùi mềm mịn, vừa đúng lúc Dương cúi xuống đưa lưỡi liếm lấy.

Dương sẵn đà liếm một đường dài lên bờ mông nõn nà tròn trịa, hôn và mút một lúc rồi hắn lách lưỡi liếm vào cái lỗ nhị xinh xắn giữa khe mông nàng, khiến Dạ Vũ khẽ rùng mình một cái.

Từ khe mông Dạ Vũ, Dương liếm dần xuống dưới, khi Dạ Vũ cúi người chổng mông lên cao cũng là lúc lưỡi Dương liếm vào khe suối tình ẩm ướt...

"A..." Dạ Vũ khẽ rên một tiếng nhu tình. Cái lưỡi ấm và ẩm ướt của Dương xông phá cửa mình khiến khoái cảm như luồng điện lan khắp cơ thể nàng.

Nếm hương vị dâm thủy đặc trưng đang lan truyền trên đầu lưỡi làm Dương phát cuồng, hắn há miệng ngoạm vào đôi môi ẩm ướt của Dạ Vũ, dùng răng gặm nhẹ vài cái khiến Dạ Vũ rên lên không ngớt.

Sau đó, Dương cho lưỡi lấn sâu vào trong để khơi ra một dòng suối dâm thủy rồi dùng môi soám soạp hút lấy.

"A... Á... Aa... Á..." Dạ Vũ vừa rên rĩ vừa đong đưa cặp mông to tròn, tận hưởng cảm giác mê sướng từ môi và lưỡi Dương mang lại.

Như cảm thấy dòng suối chưa đủ ướt, Dương vừa đá lưỡi ở phía trên khe suối vừa cho ngón tay luồn sâu vào từ bên dưới, cố khơi dậy thật nhiều dâm thủy rồi hút hết vào miệng.

Với một ngụm dâm thủy trong miệng, Dương đứng dậy, kéo Dạ Vũ xoay mặt lại và áp môi hắn vào môi nàng, truyền cho nàng một nụ hôn đầy dâm hương dục vị.

"Ưm..." Dạ Vũ say sưa hôn Dương, say sưa nếm lấy dâm thủy của chính nàng hòa cùng vị môi của Dương, một loại hương vị kích thích đến tận cùng.

Rồi Dạ Vũ quỳ xuống trước Dương, với ánh mắt mị tình nhìn hắn, nàng dùng đôi môi còn vương lại một chút dâm thủy hôn vào cái thứ đen dài đang giương ra trước mặt.

Nụ hôn quyến rũ làm thứ kia của Dương giật mạnh một cái rồi gõ lên môi Dạ Vũ, khiến nàng nhăn mày răn đe: "Bé hư không được đánh chị!"

Nhưng Dạ Vũ vừa nói xong, cái thứ kia lại "cố tình" gõ lên môi nàng thêm mấy cái nữa.

Mặt xụ xuống ra vẻ bực bội, chợt Dạ Vũ bất thình lình há miệng ngoạm vào cái thứ kia làm Dương giật mình la lên.

"Ui da!"

Mặc cho Dương kêu đau, Dạ Vũ xoa tay lên vết cắn và vỗ về: "Không được đánh chị nữa nghe chưa! Nếu không... Nếu không..." Nói đến đây, Dạ Vũ ngập ngừng rồi liếc Dương bằng ánh mắt đầy gợi dục: "Nếu không chị không cho làm chuyện đó nữa đâu!"

Dứt câu, nàng đỏ mặt hé môi ngậm lấy cái thứ kia và mút say sưa.

Cảm giác được ngậm bởi đôi môi ngọt ngào, được giữ trong vòm miệng thơm tho, được quấn trong chiếc lưỡi mềm mại của thứ kia khiến Dương cố cắn răng hãm kềm cơn cực đỉnh chực trào. Hắn ngắm nhìn gương mặt tuyệt sắc của nàng, vuốt ve mặt nàng rồi tìm xuống sờ vào gò ngực trắng tròn thơm ngon đang nép mình dưới cổ áo.

Vừa no tròn, vừa trắng trẻo, vừa mềm mịn, vừa căng chắc lại vừa đàn hồi, cảm giác sờ vào ngực Dạ Vũ như được sờ vào thứ vật chất kì diệu nhất thế gian, khiến Dương chỉ muốn sờ mãi không rời.

Thấy Dương say mê bầu ngực mình, Dạ Vũ ngẩng cao người lên, cởi bỏ trang phục, nàng vén phần tóc đang che một bên ngực ra rồi dùng một tay vịn bầu ngực, tay còn lại giữ thứ kia của Dương. Với cái liếc mắt tinh nghịch, Dạ Vũ lần nữa khiến Dương phát cuồng khi nàng áp ngực nàng vào thứ kia của hắn, cứng áp vào mềm, gân guốc áp vào mịn màng, nóng hổi áp vào mát rượi, mùi hôi nam tính áp vào hương da ngào ngọt.

Cái miệng nhỏ xíu trên đầu khấc Dương hôn vào nụ đào hồng xinh xắn trên ngực Dạ Vũ, rồi cái thứ kia rơi vào khe giữa hai bộ ngực và bị kẹp lấy.

Dương không ngừng xuýt xoa khi thứ kia của hắn được đẩy đưa giữa đôi đào tiên mềm mịn, một cảm giác khoái lạc như thiên đường.

Chưa hết, vì cái thứ ấy quá dài nên nhô ra khỏi khe ngực một đoạn, vừa đủ để Dạ Vũ hé môi ngậm lấy cái đầu khấc và dùng lưỡi mềm trêu chọc.

Từng nhịp nâng hạ ngực của Dạ Vũ tuyệt diệu như từng nấc thang đưa Dương đến thiên đường. Cuối cùng, hắn lên đến đỉnh, hắn tóm tóc giữ đầu nàng cúi thấp và rùng mình, cái thứ kia giật mạnh, xả từng đợt tinh trắng đục vào đôi môi hồng thơm ngọt của Dạ Vũ.

Là con lai Long tộc, tinh dịch của Dương mỗi lần phóng ra nhiều hơn hẳn người thường, và sẽ càng nhiều theo sự phát triển của hắn.

Ngoan ngoãn hứng lấy đến đợt phun xả cuối cùng, Dạ Vũ mút nhẹ như cố hút thêm tinh dịch trong thứ kia rồi nhả ra. Tinh dịch ngập tràn trong miệng nàng theo đó trào ra ngoài, chảy từ chiếc cằm thon xuống bộ ngực tròn trắng mịn.

Rồi Dạ Vũ ngước lên nhìn Dương, nàng nuốt ực ngụm tinh dịch còn lại với gương mặt si mê thỏa mãn như đang nuốt một thức uống ngon nhất trần đời...

Trên môi Dạ Vũ vẫn sót lại một vệt tinh trắng đục long lanh, dưới ngực tròn cũng vương lại một mảng tinh dịch, có một vệt tinh chảy đến nụ hoa đào xinh xắn trên ngực nàng rồi nhễu thành dòng xuống cặp đùi trắng nõn. Một cảnh tượng dâm đãng tuyệt thế, cảnh tượng khiến cho thứ kia của Dương đang thiu thiu ngủ cũng phải ngóc đầu dậy một lần nữa.

Khao khát, Dương cúi xuống đỡ Dạ Vũ nằm ngửa ra, tay hắn vuốt ve đôi chân ngọc của nàng trong khi miệng hắn mút nhẹ từng ngón chân xinh xắn.

"Aa... A..." Cảm giác nhồn nhột kích thích khiến Dạ Vũ cong người rên lên từng cơn.

Dương hôn lên từng ngón chân Dạ Vũ rồi liếm khắp cả hai mu bàn chân nàng, cảm thụ hương thơm nhè nhẹ trên đôi chân thon mịn màng trắng sáng như ngà ngọc. Dương hôn dần xuống đùi, tay hắn đẩy đùi nàng lên cao để khe suối tình hồng ướt át hé lộ dưới màn đêm lấp lánh.

"Cô bé, muốn anh lắm phải không?" Dương học theo kiểu đùa của Dạ Vũ, tâm sự như thật với cửa mình nàng, khiến nàng xấu hổ ửng hồng đôi má, ánh mắt mị tình.

Rồi Dương lại cúi mặt hôn lên cô bé xinh đẹp tuyệt trần giữa đôi chân trắng ngọc, khiến cho Dạ Vũ oằn mình rên rỉ trong khoái cảm chực trào.

"Aa... A... A..."

Mãi không biết chán, Dương ngóc đầu lên sau một hồi dùng lưỡi liên tục đẩy vào rút ra trong cửa mình Dạ Vũ khiến nàng sướng mê.

Khi cái đầu lớn của Dương rời đi thì cửa mình Dạ Vũ lại phải đón tiếp "cái đầu nhỏ" của hắn. Cài thứ nóng hổi còn vương lại tinh dịch trắng sệt này cứ cọ mình vào đôi môi hồng ẩm ướt giữa hai chân Dạ Vũ mà không chịu chui vào khiến nàng cứ oằn mình trong cảm giác khiêu khích tột độ.

Không chịu đựng nổi, Dạ Vũ đưa tay dịu dàng kéo thứ kia của Dương hướng đầu khấc vào cửa mình nàng và dụ dỗ: "Bé hư! Đừng trêu chị nữa, vào đi nào!"

Dương phì cười đáp: "Nó bị ai đó cắn nên giờ không dám vào nữa rồi!"

Vừa nói, Dương vừa dụi đầu khấc chui vào cửa mình Dạ Vũ một đoạn rất ngắn rồi rút ra.

"Aa... Đừng sợ... Vào đi chị thương nha..." Dạ Vũ tiếp tục dụ dỗ, hông nàng nhướng lên cố tìm cách nuốt thứ kia vào cửa mình nhưng bất thành.

Lúc này, Dạ Vũ nhìn Dương bĩu môi hờn dỗi: "Bé của chàng hư quá! Giận luôn!"

Nói xong, nàng nằm nghiêng người sang bên, đôi chân ngọc khép lại nhưng khe tình ướt sũng vẫn lộ ra, bị ép giữa cặp đùi nên chảy ra một dòng dâm thủy lấp lánh dọc theo làn da mịn màng.

Nhìn biểu cảm đáng yêu trong tư thế vô cùng gợi dục của Dạ Vũ, Dương phì cười rồi bất ngờ thúc mạnh làm thứ kia đâm sâu tận gốc vào cửa tình đang hé mở của nàng.

"Á!" Dạ Vũ tê tái hét lên một tiếng khi cảm nhận cái thứ to dài gân guốc kia đi sâu đến tận cùng âm đạo nàng, chạm đến tận tử cung.

Giữ dương vật nằm sâu trong âm đạo Dạ Vũ, Dương ngắm gương mặt xinh đẹp động lòng người của Dạ Vũ và phát hiện mặt nàng đang xụ xuống, nàng bĩu môi nhăn nhó nói: "Bé hư của chàng làm Dạ Vũ đau!"

Dương phì cười: "Vậy ta bắt nó ra nhé?"

Dạ Vũ lắc đầu: "Không được! Làm vậy bé con sẽ buồn lắm..." Nói đến đây nàng đảo mắt chu môi: "Chàng cứ chiều bé đi, thiếp chịu đau một chút cũng được..."

Trước biểu cảm đáng yêu xinh đẹp của Dạ Vũ, Dương thích thú cúi xuống hôn môi nàng, cái thứ đang nằm yên chờ đợi kia bắt đầu nhẹ nhàng đưa đẩy.

"Ưm... Ưm..."

Trong tư thế nằm nghiêng, Dạ Vũ vịn tay Dương, nghiêng đầu dâng cho hắn hương môi ngào ngọt, chân nàng gập lại, mông ưỡn ra hứng lấy từng cú đẩy mê hồn của Dương.

Tốc độ tăng dần, Dương rời môi Dạ Vũ sau khi đã hút sạch mật ngọt trong miệng nàng, môi hắn chuyển lên hôn gò má hồng hồng xinh xắn, hôn lên cái tai nhỏ nhỏ đáng yêu, liếm qua chiếc cổ cao thơm lừng rồi liếm xuống bờ vai thanh mải gợi cảm.

Từng tấc da thịt trên người Dạ Vũ gần như đều có dấu vết của Dương, hắn mò xuống cặp ngực đẹp điên đảo đang đong đưa theo từng nhịp đẩy để bắt đầu những trò cắn, liếm quen thuộc.

Dương hôn lên nụ đào nhỏ còn sót lại vị tinh dịch của hắn, lượi hắn đánh đưa làm Dạ Vũ oằn mình trong khoái cảm mãnh liệt.

"Aa... A... Chàng... thật là hư... Aa... Bé con của chàng... cũng rất hư..." Dạ Vũ vừa rên rĩ vừa nói trong nhịp tình dồn dập.

"Vậy nàng không thích hả?" Dương hỏi đùa trong khi mông hắn đẩy đưa điên dại.

Dạ Vũ xoay người ngửa ra, hai chân nàng quặp lấy hông Dương, hai tay nàng vòng lên ôm cổ hắn, ngọt ngào đáp: "Aa... A... Dạ Vũ... thích chàng nhất... Thích cả... bé hư của chàng... A... A... Aa... Dạ Vũ sướng..."

Dương vừa điên cuồng đâm thứ kia vào âm đạo Dạ Vũ, vừa ôm đầu nàng và nói: "Ta cũng... thích Dạ Vũ nhất! Yêu Dạ Vũ, yêu cả cô bé của Dạ Vũ!"

"A... A! A! Á! Dạ Vũ sướng! Dạ Vũ sướng!" Dạ Vũ rên như hét lên, cả người nàng dính sát vào Dương, cơ thể quyến rũ tuyệt trần quằn quại run lên...

Dương cắn răng đẩy một cú đẩy cuối cùng để chấm dứt cơn tình vũ bão. Rồi hắn rùng mình, đầu khấc hôn vào cửa tử cung, chuyển giao từng đợt từng đợt tinh nồng đậm vị dâm tình...

Cảm nhận được tử cung mình bị tinh dịch của Dương lấp đầy, Dạ Vũ ngọt ngào trao hắn nụ cười hạnh phúc thỏa mãn, rồi ôm chặt lấy hắn, trao hắn môi hôn nồng nàn trong màn đêm lấp lánh.

Ánh đèn đỏ mờ ảo phủ kín tòa thánh điện nguy nga, một người phụ nữ ngồi trên chiếc ngai hồng ngọc, tay nàng chống lên mặt, mắt nhắm, trông nàng như một đóa hồng đẫm máu, mang một nét đẹp tột cùng quyến rũ mà cũng cực kì ma mị.

Từ lối vào, một thiếu nữ bước vào, nàng cúi đầu chào người phụ nữ trên ngai: "Thưa thánh mẫu."

Mi mắt thánh mẫu khẽ lay, làn môi đỏ hút hồn khẽ hé: "Ngân Hà, ta nghe Lưu Ly nói con không muốn thực hiện nhiệm vụ lần này?"

Ngân Hà cúi đầu đáp: "Thưa thánh mẫu, con không có ý định chống đối mệnh lệnh, chỉ là trong lòng Ngân Hà có chút vướng mắc..."

"Con cứ nói!"

"Thưa thánh mẫu, người muốn con đến Địa Tâm Cảnh chỉ để trợ giúp một tên vô lại tranh đoạt Địa Tâm đồ?"

"Vô lại?" Thánh mẫu khẽ mỉm môi cười, một nụ cười đủ làm sao ngã trăng nghiêng, rồi nàng nói: "Từ khi có được Thiên Dạ Huyền Quang thì vận mệnh của con đã gắn kết với tên vô lại đó."

"Vì hắn có Thiên Cực Thánh Quang?" Ngân Hà hỏi, dù nàng biết rõ câu hỏi chính là câu trả lời.

"Phải, nhưng đó là chuyện riêng của con." Thánh mẫu gật đầu đáp.

"Nếu là chuyện riêng của con, tại sao thánh mẫu không để con tự chọn lựa mà lại bảo con trợ giúp hắn?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Thánh mẫu lắc đầu: "Ta không muốn xen vào chuyện riêng của con, nhưng khổ nỗi, tên vô lại đang kết nối với vận mệnh của con, lại cũng là chìa khóa cho sứ mệnh của ta, của cả Cửu Thiên Cung này!"

"Nhưng mà..." Thánh mẫu mở mắt, đôi mắt có thể khiến vạn vật điên cuồng, nhìn vào Ngân Hà, và nói: "Nhưng mà, ta muốn hỏi con, với thân phận Cửu Thiên Huyền Nữ của Cửu Thiên cung, con có chấp nhận vận mệnh này không?"

Ngân Hà xinh đẹp như một tia sáng lung linh giữa màn đêm, không hề bị nhan sắc ma mị của thánh mẫu ảnh hưởng, nàng lắc đầu đáp: "Con không chấp nhận, nếu được con sẽ chấm dứt sớm cái vận mệnh này!"

"Bằng cách nào?"

"Giết hắn!" Ngân Hà cương quyết.

Thánh mẫu lại mỉm cười: "Được! Nhiệm vụ của con sẽ là giết hắn! Đi đi! Thử một lần chống lại vận mệnh, thử một lần tự quyết số phận của bản thân, đừng cứ mãi sống như một quân cờ trong tay người khác!"

Từng lời của thánh mẫu vang vào tai mà Ngân Hà không rõ là thánh mẫu đang nói với nàng hay nói với chính bản thân người...

Dương mở mắt, nhận ra Dạ Vũ đang an bình say giấc nép trong lòng mình, hắn hôn nhẹ vào trán nàng, rồi ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nơi dãy ngân hà đang tỏa sáng huyền ảo.

Yên bình, Dương hiếm có khi nào có được cảm giác yên bình như đêm nay. Thế giới này quá nhiều hiểm nguy, quá nhiều chuyện cần hắn giải quyết.

Càng mạnh lên, Dương càng nhận ra mình bé nhỏ đến dường nào. Càng muốn bảo vệ người thân, Dương càng cười giễu bản thân luôn cần người khác bảo vệ.

Sức mạnh?

Hắn là ai? Đến thế giới này để làm gì? Đến, hay là trở về? Dương không còn là một linh hồn ngơ ngác trong một thế giới mới lạ, hắn đủ trải nghiệm để nghi ngờ rằng bản thân không đi đến thế giới này một cách vô tình. Vậy kẻ nào đưa hắn đến, và vì sao?

Số phận?

Có lẽ, để giải đáp được thắc mắc số phận, Dương cần đạt đến sức mạnh tận cùng. Một con đường tràn ngập chông gai mà hắn từng bất đắc dĩ phải đi, và giờ thì hắn muốn đi, vì bản thân hắn, vì Dạ Vũ, vì Diễm, và vì rất nhiều người khác nữa...

Dạ Vũ tỉnh giấc, như con mèo nhỏ dụi vào người Dương và hỏi: "Chàng đang nghĩ gì đó?"

"Ta? Ta đang đặt tên cho con của hai ta!" Dương đùa.

Dạ Vũ xấu hổ đánh nhẹ lên ngực Dương: "Ai sinh con cho chàng mà đặt tên?"

Dương cười đáp: "Hẳn là các nàng biết ta mang Thiên Nguyền nên chưa thể sinh con cho ta, nhưng đến một ngày nào đó, ta sẽ đánh vỡ cái gọi là Thiên Nguyền này!"

"Thiếp tin chàng sẽ làm được." Dạ Vũ ôm chặt Dương, sau một lúc, nàng bẽn lẽn hỏi: "Vậy chàng nghĩ được tên nào cho con chưa?"

Dương nhíu mày suy nghĩ: "Để xem..."

"Nếu nàng sinh một đứa, nó sẽ tên là Vô Song."

Kiều Vô Song diễm lệ tuyệt trần ngồi ngắm ngân hà bên cửa sổ, phía dưới là dòng sông Hương lấp lánh phản chiếu ánh sao trời.

Trong lòng nàng là những hồi ức hạnh phúc nhất, của nàng, và một người...

"Vậy nếu thiếp sinh hai đứa?" Nàng hỏi.

"Ừm... Vậy đứa lớn tên là Đệ Nhất, đứa nhỏ tên là... Đệ Nhị."

Nhớ lại khoảnh khắc hạnh phúc, Kiều Vô Song không khỏi mỉm cười.

Nhưng kí ức hạnh phúc lại gợi lên kí ức khổ đau...

Trong nàng lại tái hiện hình ảnh sao trời rơi rụng, người kia tàn tạ giữa một biển lửa màu máu...

Hắn nhìn nàng, mỉm một nụ cười từ biệt, trước khi một bàn tay mang vảy đen từ phía sau phá xuyên lồng ngực, bóp nát quả tim hắn...

Thân thể hắn dần tan vỡ thành cát bụi trong những tia chớp màu đen...

Đau đớn cùng cực, nàng điên cuồng thiêu đốt linh hồn để báo thù. Nàng đánh một trận kinh thiên động địa, khiến thần linh cũng phải run sợ.

Nhưng nàng vẫn bại.

Nàng nằm dưới mặt đất, giữa hoang tàn tận thế, thân thể tuy tàn tạ vẫn đẹp tuyệt trần, quần áo rách nát lộ ra hầu hết những nét đẹp ẩn giấu.

Kẻ kia cúi xuống, vuốt ve gương mặt đầy căm thù của nàng, ngắm nhìn cơ thể nàng, nở nụ cười cực đỉnh tà dâm...

Ngưng dòng hồi ức, lệ rơi trên đôi mắt đẹp long lanh, chảy xuống khóe môi hồng đang khẽ mỉm một nụ cười.

Ẩn Gia, một gia tộc bí ẩn, nghe đồn gia tộc này chuyên tu luyện và nghiên cứu về linh trận, là một tổ chức hùng mạnh sánh ngang với các thế lực hàng đầu. Nhưng Ẩn Gia đã bế quan rất nhiều năm, gần như không tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Lý do vì sao, người ngoài không ai biết.

Cũng cái đêm ngân hà sáng rực bầu trời, trong một gian phòng giữa Ẩn Gia, cặp chị em song sinh là Ẩn Đoan Trang và Ẩn Thục Trinh được gia chủ đương thời, cũng là cha của hai nàng, gọi đến.

"Đây là một thời đại mới." Gia chủ cất tiếng nói sau khi nhìn qua hai cô con gái tuổi đôi mươi xinh đẹp như hoa.

"Một thời đại mà thiên tài đồng loạt sinh ra, tranh nhau tỏa sáng. Ẩn gia cũng có thiên tài, nhưng chúng ta ẩn mình quá lâu, khiến cho người ta gần như quên mất một thế gia trận pháp từng điên đảo thiên hạ."

"Hai con là hai thiên tài linh trận xuất chúng nhất lịch sử gia tộc, gánh trọng trách phá giải lời nguyền để đưa Ẩn Gia phát dương quang đại một lần nữa."

"Vài ngày tới đây sẽ là lần đầu tiên hai con được bước ra thế giới bên ngoài để tranh tài với thiên tài khắp nơi, cũng là để đoạt về Địa Tâm đồ, một trận đồ Thánh Trận mà Ẩn Gia hằng chờ đợi bấy lâu nay."

"Ngoài ra, một trong hai con còn phải hoàn thành một lời hứa, cũng là tâm nguyện của ông nội."

"Là thực hiện hôn ước kia phải không cha?" Cô chị Ẩn Đoan Trang hỏi.

"Đúng vậy, dù thân mang trọng bệnh nhưng ông nội hai con chưa bao giờ quên lời hẹn ước với ông nội của Võ Phi Dương từ thời trẻ. Vì ta và con của ông ấy đều là con trai nên hôn ước chuyển sang đời các con."

Đoan Trang lại hỏi: "Chẳng phải hắn chỉ là một phế vật liệt dương sao? Tiểu thư Lê Ly của nhà họ Lê tầm thường có thể hủy hôn ước, tại sao chúng ta không thể?"

Gia chủ lắc đầu: "Vì họ tầm thường, nên lời hứa với họ cũng tầm thường, nhưng ông nội của con là một người trọng tình nghĩ, trọng danh dự gia tộc, nên hôn ước này tuyệt đối không thể hủy."

Ẩn Đoan Trang khịt mũi khó chịu: "Con thà chết cũng không lấy một tên phế vật liệt Dương! Con là ai chứ? Những thiên tài được xếp vào Hùng Vương bảng muốn hỏi cưới con còn phải xếp hàng, hà cớ gì hoa lài phải cắm bãi phân trâu?"

"Nhưng nếu hắn có thể đánh bại, không, chỉ cần ngang sức với thiên tài hạng mười Hùng Vương bảng, Thập Tiễn Tiêu Hồn thì con sẽ suy nghĩ lại!" Vừa nói, trong lòng Ẩn Đoan Trang thầm mơ tưởng về hình dáng oai vệ của Thập Tiễn Tiêu Hồn.

Gia chủ nghe Ẩn Đoan Trang nói xong rồi quay sang hỏi Ẩn Thục Trinh: "Còn con thì sao?"

Ẩn Thục Trinh nhu hiền hơn nhiều so với người chị gái song sinh, mắt nàng long lanh đượm buồn, cuối cùng nàng lắc đầu.

Gia chủ thở dài, vì muốn thử lòng hai đứa con gái nên hắn đã giấu đi sự tình về Võ Phi Dương những năm gần đây, khiến hai nàng lầm tưởng hắn vẫn là một tên phế vật năm nào. Nhưng cuối cùng hắn phải lắc đầu thất vọng, xem ra cả hai đứa con đều không muốn thực hiện hôn ước.

"Được rồi, nếu hai con đều không muốn..."

"Thưa cha..." Ẩn Thục Trinh chợt nói: "Thục Trinh thật sự không muốn cưới một người mình chưa từng quen biết. Nhưng Thục Trinh cũng không muốn vì mình mà làm mất danh dự gia tộc, nên con mong được gặp hắn một lần để biết rõ hơn về hắn, và cũng để biết hắn có muốn thực hiện hôn ước này không..."

"Dù sao hắn cũng là cháu nội của ân nhân tộc ta, con nghĩ cần tôn trọng ý muốn của chính hắn."

Gia chủ nhìn Ẩn Thục Trinh thật lâu với ánh mắt hài lòng, đây là điều mà hắn thầm mong đợi, đối với một người kế thừa tinh hoa gia tộc.

Ánh ban mai hòa tan vào khúc nhạc bình minh nơi rừng Bạch Mã hoang vu u thẫm. Bên dòng suối Voi trong lành, một tòa kiến trúc nằm cô độc quanh cây cỏ bạt ngàn.

Một khách sạn nằm giữa rừng hoang, không có tuyến đường, không có dân cư. Ấy vậy mà khách sạn vô danh này lại náo nhiệt lạ thường từ lúc hừng sáng đến tận đêm khuya.

Khách đến khách sạn này cũng kì lạ, đủ mọi kiểu người ăn mặc từ sang trọng đến dị hợm, từ che mặt đến cải trang, vậy mà không ai xem là bất thường.

Bên ngoài khách sạn là một khu uống trà với đầy người đang vừa thưởng trà, vừa ngắm suối chảy vừa bàn luận những tin tức nóng hổi được du khách từ khắp nơi mang đến.

Một người ăn mặc đơn giản, đội một chiếc mũ lưỡi trai che gần nửa gương mặt tiến đến, chọn một bàn trống trong gốc để ngồi xuống. Hắn là Dương, gọi một ly trà, vừa thưởng thức vừa lắng nghe những tin tức nóng hổi.

"Nghe tin gì chưa? Trong cuộc so tài ở Thần Kim tháp, Lương Thiên Kim luyện ra bán thần bảo!"

"Bán thần bảo? Thật sự là tuyệt thế thiên tài!"

"Kinh khủng hơn là nàng ta lại thua!"

Người khác vỗ đùi cái bẹp: "Ta đã bảo mà, hôm trước Thần Lôi giáng xuống điên cuồng, ta đã bảo là tân Thần Bảo xuất thế?"

"Không phải! Là Tuyệt Thế Kỳ Bảo! Một kỳ bảo hình người và có trí tuệ, một phiên bản mô phỏng hình tượng Phù Đổng Thiên Vương!"

"Thật sao? Ta nghe như chuyện viễn tưởng?"

"Thật! Tên bảo vật hình người đó thậm chí còn đánh bại phó tháp chủ Thần Kim tháp! Cuối cùng còn khổng lồ hóa ngăn cản một đòn của Thần, đưa Bình Thường nghênh ngang rời đi!"

"Bình Thường! Kẻ này làm điên đảo Vô Lực bang, rồi đánh bại thiên tài Thần Kim tháp! Lại thêm một tuyệt thế kì tài, liệu Hùng Vương bảng sẽ có một tên mới?"

"Thật sự là một thời đại huy hoàng tuyệt thế! Hùng Vương bảng, thậm chí là Thế Hệ Phi Thường, chỉ cần một cá nhân, dù là yếu nhất trong này, sinh vào thời đại khác thì hoàn toàn có thể là đệ nhất thiên tài! Vậy mà lại phải sinh ra trong cùng một thời đại!"

"Chỉ hai thiên tài sinh cùng thời đại là Sơn Tinh và Thủy Tinh đã gây ra một trận Thần chiến, vậy hàng chục thiên tài được đánh giá ngang tầm Lạc Long Quân thời trẻ cùng nhau trưởng thành, e rằng sẽ có một tương lai đẫm máu, thậm chí là tận thế!"

"Có lẽ, Thế Hệ Phi Thường nên gọi là Thế Hệ Bất Hạnh, vì chúng là những kẻ sinh lầm thời nhất, sẽ chỉ làm nền cho những thiên tài Hùng Vương bảng, nhất là nhóm sáu người Thế Hệ Hoàng Kim, tỏa sáng."

"Cái gì mà sẽ? Chúng vốn đang như vậy! Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão không phải đang bị hạng tám Bát Luyện truy nã trốn chui trốn nhũi hay sao?"

"Phải rồi, nghe nói Nguyễn Hoài Bão định bắt tàn hồn tổ tiên Giao Long tộc của Bát Luyện Huyết Nha, không rõ có bắt được hay chưa mà trọng thương phải đào lỗ chạy trốn."

"Ta lại nghe tin khác, hình như mới xảy ra hôm qua hay hôm kia thôi, Bạch Long Bá Vương Sùng Hạo đụng độ hạng năm Nhất Niệm tại bí cảnh lăng mộ Lê Thái Tổ Lê Lợi!"

"Kết quả thế nào?"

"Không rõ, nhưng nghe đồn rằng Sùng Hạo tuy đại bại nhưng nhờ có Thuận Thiên kiếm nên đã chiếm được truyền thừa của Lê Thái Tổ."

"Phải rồi, trước Sùng Hạo thì Lê Thái Tổ chính là chủ nhân Thuận Thiên kiếm, nếu không thì làm sao hắn tranh lại Nhất Niệm. Vậy truyền thừa là gì, có ai biết không?"

"Hình như là toàn bộ cổ kiếm của những vị tướng dưới trướng Lê Thái Tổ. E rằng hắn cũng có được Lam Sơn Kiếm Trận."

"Lam Sơn Kiếm Trận! Chính là kiếm trận lợi hại đã giúp Lê Thái Tổ lấy một người địch vạn người!"

"Phải, cũng là kiếm trận sáng tạo cho Thuận Thiên kiếm, dùng chính Thuận Thiên kiếm làm trung tâm. Liệu hổ mọc thêm cánh có giúp Sùng Hạo lọt vào những hạng đầu của Hùng Vương bảng?"

"Ảo tưởng! So về kiếm, ai bằng Nhất Kiếm Vân Phi? Chưa kể đến Thất Bảo Thế Kim đang đứng vững trên hạng bảy cũng là cao thủ dùng bảo làm trận. Sùng Hạo cùng lắm chỉ tiệm cận hạng mười bốn, rồi sẽ lại bị hạng thấp nhất bỏ xa trong tương lai gần."

"Ta cũng nghĩ vậy, những cái tên và thứ hạng trên bảng hiện tại gần như chưa từng biến động, trừ cái lần làm mất hạng mười tám."

Có người lắc đầu thở dài: "Nói về lần đó, thật sự là thiên tài chi chiến, nghĩ đến thôi vẫn còn sởn gai ốc!"

"Xem trận đó, ta còn quên mất khi ấy họ là những thiếu niên mới bước vào tuổi mười tám."

"Tưởng như là Thần chiến!"

Chương 265: Chạm Trán Cửu Huyền

"Tưởng như là Thần chiến!"

Một câu bình luận ngắn gọn nhưng khiến cho người nghe như cảm nhận được sắc khí hào hùng tuổi trẻ.

Dương hớp một ngụm trà để ổn định lại cảm giác vừa sợ hãi vừa phấn khích, sợ hãi vì con đường tu luyện của hắn ngày một lộ ra nhiều chông gai, phấn khích vì có một loại bản năng trong hắn đang dần dần thức tỉnh, khiến hắn càng lúc càng khao khát sức mạnh, càng lúc càng mong muốn chiến đấu.

Im lặng vài giây, có người tò mò hỏi: "Vậy lần đó là sao? Người hạng mười tám vì sao lại chết?"

"Ây! Ngươi làm gián điệp trên mặt đất này bao lâu rồi, cả năm nay chưa đến khách sạn này nghe ngóng tin tức phải không?"

Người kia gãi đầu: "Các ngươi cũng biết mà, làm gián điệp không phải dễ, ta cảm thấy đã bị nghi ngờ nên không dám làm bậy, đến nay mới có cơ hội trốn về."

Gián điệp là những người đặc biệt được các thế lực dưới lòng đất lén đưa vào các thế lực lớn trên mặt đất để thu thập tin tức mật hoặc phá rối, trộm cướp...

Nơi khách sạn này vốn là một trong những cửa ngỏ tiến xuống lòng đất nên cũng là nơi tụ tập của gián điệp.

Nghe tên gián điệp kia kể khổ, người khác ra vẻ đồng cảm: "Phải rồi, dạo này ba đại thành trên đất liền bắt đầu tỏ ra làm căng rồi. Nghề gián điệp càng lúc càng nguy hiểm."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Vào chủ đề chính đi, hạng mười tám không phải chết, mà là mất, từ trận chiến đó chỉ còn hạng mười bảy. Một trận chiến định ra Thế Hệ Hoàng Kim, mà người gây ra chính là tuyệt thế tiểu mỹ nhân của Hùng Vương bảng, Cửu Huyền Ngân Hà."

Người kia nói đến đây thì lắc đầu than thở: "Hồng nhan họa thủy mà! Ài..."

"Không phải chết, vậy tại sao hạng mười tám lại mất?"

"Ngươi đoán đi!" Người khác cố tình trêu ngươi, sau đó lắc đầu xuýt xoa: "Hùng Vương bảng các thời đều có đầu rơi máu chảy, vậy mà thế hệ này dù xung đột còn dữ dội hơn nhưng vẫn chưa thấy người nào vong mạng."

Người khác phản bác: "Nói thế cũng không đúng, chẳng phải tên quái thai hạng sáu Lục Tử Văn Minh vừa bị Nhất Đao Đoạn Tuyệt bất chấp luật lệ, rút đao chém banh xác ngay tại Thế Giới Ngầm sao? Chưa kể trước kia còn từng bị hạng mười Thập Tiễn Tiêu Hồn dùng mũi tên ghim đầu lên vách đá."

"Ừ thì vậy, nhưng rồi vài hôm sau người ta lại thấy hắn chạy cời cời ngoài đường như chưa từng bị giết! Vậy nên dù bị hạng mười giết chết, hắn vẫn đứng vững ở hạng sáu."

Vài người lắc đầu ngán ngẩm: "Không hiểu Quỷ Môn Quan làm thế nào mà tạo ra một quái thai như hắn."

Người khác phản bác: "Không phải một, mà đến hai quái thai!"

Người khác nữa chốt hạ: "Chính xác là nơi đó toàn lũ quái thai."

Dương vẫn đang lắng tai nghe, nghe đến cái tên Lục Tử Văn Minh cùng chuyện chết rồi lại sống, khiến Dương không khỏi nhớ đến Lục Văn Minh mà hắn từng hai lần gặp, một lần bị Kinh Vô Nguyệt giết chết trong trận Thanh niên anh hùng chiến, một lần bị Độc Nhãn Ma Nham nuốt trong bí cảnh chiến trường Lê - Mạc. Dương vừa nghĩ vừa thầm lắc đầu, nếu cùng một người thì quả thật tên này sống dai như chó.

Cuộc bàn luận dần chuyển sang các chủ đề như giá vàng, đề xuất áp thuế bảo vệ môi trường lên bảo vật, rồi chuyển sang chủ đề thể thao với tin đồn chuẩn bị có một giải đấu Hồn Lích mở rộng...

Dương vừa nghe sơ qua các thông tin vừa tổn hợp lại danh sách Hùng Vương Bảng mà hắn từng nghe qua. Bao gồm:

Hạng hai Nhất Đao Đoạn Tuyệt, là kẻ mà bọn Dương từng đụng độ trong tàn tích Phật Cảnh.

Hạng ba Nhất Tiếu Thiên Minh.

Hạng tư Nhất Kiếm Vân Phi, là kẻ theo đuổi Lương Thiên Kim, từng gặp và suýt đối đầu Dương dưới thân phận Bình Thường ở Thần Kim tháp.

Hạng năm Nhất Niệm, kẻ này chưa rõ tên, nhưng Dương nghi ngờ là một cao thủ luyện niệm.

Hạng sáu Lục Tử Văn Minh.

Hạng bảy Thất Bảo Thế Kim, chính là Lương Thiên Kim giả làm Lương Thế Kim.

Hạng tám Bát Luyện Huyết Nha, thiên tài của Giao Long tộc, Dương cảm thấy rất có hảo cảm với gã này, thầm cổ vũ gã sớm bắt được Hoài Bão và hành nó nhừ tử.

Hạng chín Dương chưa rõ, nhưng hắn đoán là Cửu Huyền Ngân Hà, vì biệt danh của nàng tương ứng hạng chín, giống với những người từ hạng sáu đến tám.

Tiếp theo là hạng mười Thập Tiễn Tiêu Hồn. Nếu Dương đoán đúng thì chín trên mười cái tên đứng đầu Hùng Vương bảng đã có, chỉ thiếu cái tên mạnh nhất, hoặc có thể là cái tên hạng chín, nếu Cửu Huyền Ngân Hà mới là hạng nhất.

Dương thử tra những cái tên này bằng Google, nhưng cũng như khi hắn thử tra về Hùng Vương bảng, đáp lại chỉ là sự im lặng. Đã quá quen với điều này nên Dương cũng dần chấp nhận một sự thật rằng Google vốn chưa từng nằm trong tầm kiểm soát của hắn. Khi xưa, cái ý nghĩ có Google là biết tất cả của hắn hóa ra là vô cùng ngây thơ.

"Không phải ta sử dụng ngươi, mà là ngươi đang kiểm soát ta!" Dương có chút cay đắng thầm nói, rồi lại nghiến răng thầm nói: "Nhưng cứ chờ đi, có ngày ta sẽ bóc trần sự thật, ngươi là nam thì ta sẽ thiến, ngươi là nữ thì ta sẽ hiếp, còn ngươi là đồ vật thì ta để lót đít ngồi!"

"Vậy... nếu ta chính là ngươi?" Chợt Google cất tiếng hỏi làm Dương có cảm giác ớn lạnh sống lưng.

"Làm gì có chuyện đó chứ, nếu ngươi là ta, chẳng lẽ ta bệnh tự kỉ hay sao?" Dương lắc đầu bác bỏ.

Dương chú tâm vào Google, không hề hay biết có một người đang ngồi một bàn gần đó đang lén nhìn hắn. Là Ngân Hà.

Nhờ một khả năng đặc biệt, Ngân Hà có thể nhận ra Dương mà không cần cảm ứng linh lực. Nàng đang chờ đợi một cơ hội ra tay nhất chiêu tất sát, giải quyết gọn Dương mà không hao tốn quá nhiều.

Lúc này, từ dưới suối Voi, một con thủy linh tượng to lớn nhô lên từ mặt nước. Gọi là thủy linh tượng vì đầu nó giống voi, với vòi và cặp nhà nhịn hoắc, nhưng phần thân lại như cá voi, là một loài linh thú sống dưới nước khá hiếm thấy, được dùng làm thú kéo thuyền hoặc kéo tàu ngầm.

Khi con thủy linh tượng trồi lên thì một thứ to lớn giống như xe buýt nhưng không có kính cũng nổi lên theo.

Hóa ra dòng suối Voi trong lành lại ẩn giấu một mạch nước ngầm dẫn sâu xuống lòng đất. Và khách sạn giữa rừng hoang này cũng chính là một nhà ga đưa đón khách.

Con thủy linh tượng cong vòi phun nước và rú lên một tiếng dài như còi tàu báo hiệu, ngay sau đó, những vị khách đang ngồi uống trà liền để lại một ít tiền trà trên bàn rồi tiến về phía cái thứ giống xe buýt nhưng thực ra là tàu ngầm, xếp hàng ngay ngắn chờ cửa mở.

Dương cũng học theo, lấy tiền ra nhưng lóng ngóng làm rơi một xấp tiền xuống đất, vội cúi xuống nhặt.

Thấy Dương cúi xuống, Ngân Hà chớp thời cơ, bàn tay nàng khéo léo tạo ra một mũi tên ánh sáng và chưởng về phía Dương.

Cũng trong lúc đó, một bóng người nhanh như chớp lao đến tranh giành xấp tiền với Dương, kẻ này vừa giơ tay muốn giật lấy vừa phấn khích lẩm bẩm: "Tiền! Tiền!"

Kết quả là, cái mũi tên ánh sáng cực mạnh của Ngân Hà không bắn trúng Dương mà trúng vào cái đầu trọc lóc của kẻ kia, sự va chạm gây ra một tiếng cốc như gõ mõ rồi mũi tên bật lên, bay lệch một quãng rồi tan biến.

Trúng đòn bất ngờ, tên trọc ôm đầu dáo dác nhìn quanh, vừa tìm vừa quát: "Quéc! Thí chủ nào ám toán bần tăng! Đau bỏ mẹ!"

Bị phá bĩnh, Ngân Hà nheo mắt nhìn gã trọc và nói: "Nhất Niệm! Đây không phải chuyện của ngươi!"

"Hắn là Nhất Niệm?" Dương nhìn gã trọc, nằm mơ cũng không thể ngờ Nhất Niệm, thiên tài hạng năm Hùng Vương bảng lại là một tên trọc béo ú, có gương mặt phúng phính như trẻ con và mặc áo cà sa màu hường, lại còn tham của rơi.

Nhưng cũng phải nói, mũi tên vừa rồi rất nguy hiểm, Dương tuy kịp cảm nhận nhưng khó tránh thoát, ít nhất cũng bị thương không nhẹ, vậy mà Nhất Niệm dùng đầu trực tiếp làm mũi tên bật ra, chứng tỏ phản ứng của gã còn nhanh hơn Dương, và còn mạnh hơn Dương để có thể tạo ra phòng ngự chắc chắn trên đầu.

Gã trọc đứng dậy, vừa xoa đầu vừa che chắn cho Dương và nói: "A di đà phật. Sao lại không liên quan? Thí chủ đây rơi tiền... Ấy nhầm! Thí chủ đây có duyên với bần tăng, vậy nên bần tăng sẽ bảo vệ thí chủ này, kết một mối thiện duyên. A di đà phật."

Ngân Hà dưới chiếc nón lá rộng vành phủ khăn che kính gương mặt, nàng nheo mắt nói: "Vậy sao? Tên này đang bị Cửu Thiên Cung truy nã, phần thưởng là..."

"A di đà phật! Hóa ra là Cửu Huyền thí chủ! Bần đạo là người tu hành, không tham của cải, cho nên cái gọi là phần thưởng cũng chỉ là vật ngoài thân..."

Vừa nói, Nhất Niệm vừa lùi ra sau lưng Dương rồi bất ngờ vòng tay khóa chặt tay Dương, khiến Dương không khỏi tức giận chửi thề: "Cái nồn má..."

Bỉ ổi vô biên, khẩu phật tâm xà, Nhất Niệm hứng khởi khi khóa được Dương, liền gọi Ngân Hà: "Cửu Huyền thí chủ, bần tăng khóa thằng này lại rồi! Xử nó lẹ đi! Mà giải thưởng là gì vậy? Thiện tai..."

"Tai con mẹ mày!" Dương đến quỳ với tên hòa thượng dỏm này, nhưng cũng không kịp chửi mắng, vì trước mặt, kẻ gọi là Cửu Huyền kia đang tạo ra nhiều mũi tên khác lơ lửng trên không, chuẩn bị dùng Dương làm bia tập bắn.

Dương gồng mình cố vùng thoát, nhưng hắn càng kinh ngạc nhận ra thể chất tên hòa thượng dỏm này lạo cực kỳ mạnh mẽ, kết hợp với sự khống chế của niệm, khiến hắn khó có thể thoát ra trong thời gian ngắn, nếu có Long hóa cũng thế.

Lúc này, những mũi tên ánh sáng đồng loạt lao đến. Trong chớp mắt, Dương cũng lập tức tạo ra một tấm khiên ánh sáng chắn trước mặt, hi vọng có thể làm chậm thế công của địch trước khi hắn dùng đến sức mạnh đang ẩn giấu.

Nhưng điều bất ngờ xảy ra, khi những mũi tên của Ngân Hà bay đến gần tấm khiên tạo vội vàng bởi Thiên Cực Thánh Quang của Dương liền bị mất kiểm soát, va chạm rồi hòa tan vào tấm khiên, khiến cho ánh sáng trên tấm khiên càng thêm chói lóa. Đồng thời, Dương cảm nhận được tấm khiên của hắn dường như mạnh mẽ hơn dù chỉ một ít.

Kinh ngạc, Dương nhìn kẻ tấn công hắn, kẻ này cũng sững lại, rõ ràng là cũng bất ngờ trước hiệu ứng kì lạ của hai loại dị quang.

Ngay cả tên hòa thượng dỏm Nhất Niệm cũng há hốc mồm, vô thức buông tay ra khỏi người Dương, hắn vừa ăn trọn một mũi tên của Cửu Huyền nên biết rõ uy lực của mũi tên dị quang này, vậy mà hàng chục mũi tên như vậy lại bị một tấm khiên ánh sáng hấp thu.

Từ lúc Dương rơi tiền cho đến khi tấm khiên của hắn hấp thu mũi tên của Cửu Huyền diễn ra chỉ trong thời gian ngắn, đến lúc này, những người quan sát mới kịp nhận ra tình hình.

"Là Cửu Huyền và Nhất Niệm! Còn kẻ kia là ai, lại có thể dễ dàng chặn chiêu của Cửu Huyền?"

Không còn bị Nhất Niệm khống chế, Dương liền gọi Hắc Phù Đổng từ trong nhẫn bay ra hóa thành một chiến giáp kết hợp hoàn hảo với cơ thể hắn, lại thên Hắc Kim Thánh Khải bọc vào cánh tay mang chân long cốt, hắn cất bước mạnh mẽ và hỏi Cửu Huyền: "Ngươi là Cửu Huyền? Tại sao lại muốn giết ta?"

Cửu Huyền cũng bước tới, cả người nàng tỏa ánh sáng lung linh như ngân hà, nàng đáp: "Vì ngươi đáng chết!"

Khi nàng đang nói, Dương đã phóng đến, cánh tay chân long tung một đòn Cuồng khiến gió bụi cuộn trào.

Gió từ nắm đấm của Dương khiến chiếc nón lá trên đầu Cửu Huyền tung bay, lộ ra một nhan sắc rạng ngời tuyệt mỹ, đẹp đến nỗi cơn tức giận trong lòng Dương lập tức tan biến, nhưng hắn không thể dừng lại, vì Cửu Huyền cũng tung ra một chưởng đáp trả.

"Đủ rồi!"

Chợt một giọng nói ngọt như mật vang lên, đồng thời Dương và Cửu Huyền như bị đóng băng khi đòn đánh của hai người chỉ còn cách nhau gang tắc.

Có người kinh hô: "Là bà chủ khách sạn! Tiếc thật, suýt chút nữa thì thằng Bình Thường kia nát như tương!"

"Sao ngươi biết nó là Bình Thường?"

"Không thấy cái bộ giáp nó mặc sao, rõ ràng là tuyệt thế kì bảo Hắc Phù Đổng."

"Nhưng ta thấy cánh tay máy của hắn giống của Hắc Vũ Tiên Long hơn."

"Giống là đương nhiên! Vì Hắc Phù Đổng và Hắc Kim Thánh Khải đều làm từ Hắc Kim mà! Nhưng thằng Bình Thường có nhiều Hắc Kim hơn."

Lúc người khác bàn luận, Dương và Cửu Huyền vẫn như đóng băng, rồi chợt xung quanh yên lặng, rồi một làn gió mang hương thơm quyến rũ phả vào mũi Dương.

Một người nhẹ nhàng bước đến giữa Dương và Cửu Huyền. Bà chủ khách sạn, một mỹ nhân với nhan sắc quyến rũ mặn mà, thân mặc áo dài tôn lên dáng vẻ yêu mị mê hoặc lòng người, đôi gò ngực tròn đẫy đà đong đưa theo từng bước chân nàng, tỏ vẻ muốm phá tung lớp áo mỏng để khoe cho thiên hạ chiêm ngưỡng.

Nước bọt nhiễu thành dòng trên khóe miệng Dương, khiến cho Ngân Hà phía đối diện chán ghét cùng cực mà hận không thể làm gì được.

Bà chủ bán giơ hai bàn tay ngọc nắm lên tay Dương cùng tay Cửu Huyền, dễ dàng hóa giải đòn đánh của cả hai rồi giải thoát hai người khỏi trạng thái ngưng đọng.

"Thời gian!" Dương kinh ngạc nhận ra hệ linh lực của bà chủ quán, một hệ linh lực cực hiếm và cực kì khó tu luyện, ngoài Nữ Thần Thời Gian, Dương chỉ biết một tên luyện được hệ này đến cấp Đế nhưng đã bị Tà Linh xơi tái.

"Hai vị khách trẻ, có quy định không gây gỗ, ẩu đả trong khuôn viên khách sạn. Lần này cô bỏ qua, mong là không có lần sau nhé!"

Bà chủ quán nói xong lại quay sang nháy mắt với Dương một cái đầy quyến rũ, khiến tên này suýt ngã ngửa ra vì mê mệt.
