Thế Giới Ngầm, trong một cống ngầm khô cạn ở khu tự do, Hoài Bão ngồi tựa lưng vào vách tường rong rêu, toàn thân chi chít những vết thương đang lành dần nhờ hiệu quả của linh đan.

Với gương mặt tái nhợt, hơi thở yếu ớt, Hoài Bão nghiến chặt răng cố quên đi cơn đau để giữ tinh thần tỉnh táo. Đôi lúc, nét mặt Hoài Bão lại trở nên dữ tợn, hắn nghiến răng ken két như thể muốn ăn tươi nuốt sống mọi vật.

Với ánh mắt hung tàn, "Hoài Bão" gầm gừ: "Dù linh hồn mày có chống cự được thêm bao lâu nữa thì Huyết Nha mang theo một mảnh tàn hồn khác của tao vẫn sẽ truy ra. Ngoan ngoãn thì buông xuôi cho tao khống chế, ít ra còn giữ được linh hồn."

"Đừng hòng!" Hoài Bão thay đổi sang nét mặt kiên định và quát lên, sau đó hắn vận công pháp Thực Thần Ma để tạm thời trấn áp tàn hồn Giao Long Thần, sau đó hắn gục đầu thở một cách nặng nhọc.

Bóng người hư ảo của Kiếm Linh từ cơ thể Hoài Bão bay ra đứng đối diện hắn và lắc đầu: "Cứ tiếp tục như vầy, e rằng còn chưa chờ được lúc Địa Tâm Cảnh mở ra thì ngươi đã chết trong tay Huyết Nha."

Tề Thiên Ma Tôn tạm khống chế cơ thể Hoài Bão, lão gật gù: "Hoài Bão gần như cạn kiệt linh lực rồi, nếu không hồi phục linh lực kịp thì lần chạm trán tiếp theo khó mà trốn thoát."

Kiếm Linh gật đầu: "Bảo đan hồi phục đã dùng sạch rồi, xem ra các ngươi chỉ còn một cách cuối cùng."

"Ý ngươi là dùng khả năng đặc biệt của Thực Thần Ma tầng thứ 5, Thực Linh?" Tề Thiên Ma Tôn hỏi.

Kiếm Linh đáp: "Phải, ta nhớ không lầm thì Lạc Long Quân khi đang trong quá trình tiến lên tầng năm cũng dùng được khả năng này, dù chưa hoàn thiện."

Hoài Bão lấy lại quyền kiểm soát cơ thể và nói: "Thực Linh, khả năng cướp linh lực trong linh hồn của kẻ khác để nạp vào linh lực của bản thân?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Lúc này, chợt có tiếng cười man rợ từ phía trên vọng xuống, sau đó có hai bóng người rơi xuống cống, cách Hoài Bão một khoảng không xa nhưng bị che khuất.

Rồi một người thứ ba nhảy xuống, lại cất tiếng cười man rợ: "Khà khà khà... Hai Linh Tá mà dám rủ ta đi phượt trong khu tự do, em chán thằng người yêu quèn này nên muốn hiến dâng cho anh đúng không? Khà khà..."

Một giọng nam khác quát lên giận dữ: "Thằng chó!"

Ngay sau tiếng chửi, một tiếng bạt tai thật to vang lên rồi có tiếng va đập mạnh vào tường.

Rồi có tiếng phụ nữ khóc lóc van xin: "Đừng! Viện phó, xin hãy thả chúng ta ra!"

"Hề hề hề..."

"Đừng mà!"

Lúc này, Tề Thiên Ma Tôn nhập vào Hoài Bão và giục: "Có hiếp dâm kìa! Mau ra hóng... à nhầm, mau ra cướp linh lực của chúng!"

Hoài Bão gượng đứng dậy, cất bước tiến đi.

Tên viện phó đang đè cô gái ra và kề gương mặt dâm tà vào nách nàng hít lấy hít để, chợt phát hiện Hoài Bão đang tiến đến.

Gã nhíu mày: "Thằng ăn xin, muốn ké hả?"

Hoài Bão không đáp, đối phương là một Linh Tướng cấp 3, tuy đang cạn kiệt linh lực nhưng có sự trợ giúp của Kiếm Linh, Hoài Bão dễ dàng một chiêu đánh ngất gã.

Chụp tay lên đầu gã viện phó viện gì đó dâm dê đang hôn mê, Hoài Bão vận Thực Linh để hấp thu linh lực từ linh hồn gã, nhưng sau đó hắn lắc đầu thất vọng: "Không được, Thực Linh chưa hoàn thiện, chưa thể hút nổi linh lực của linh hồn cấp Linh Tướng. Nếu là Linh Tá thì..."

Nói đoạn, Hoài Bão nhìn sang đôi nam nữ cấp Linh Tá đang rối rít cảm ơn hắn. Hoài Bão đắn đo trong vài giây, sau đó gật đầu với đôi nam nữ rồi quay lưng rời đi.

"Tại sao ngươi không cướp linh lực từ hai Linh Tá đó?" Kiếm Linh lại ra khỏi người Hoài Bão và hỏi.

Hoài Bão đáp: "Thực Linh sẽ hủy hoại linh hồn họ, nhưng ta và họ vốn không có thù oán."

"Nhưng không hủy hoại họ thì chính ngươi sẽ chết!"

Hoài Bão lắc đầu: "Vẫn chưa đâu! Nhưng nếu có chết, ta phải mỉm cười mà chết!"

Kiếm Linh bật cười: "Ngươi cũng giống Lạc Long Quân, tên cướp mang tâm hồn nghệ sĩ, xem ra câu chuyện kia không hẳn là hư cấu."

"Câu chuyện gì ạ?" Hoài Bão tò mò hỏi.

Kiếm Linh đáp: "Một câu chuyện cổ xưa có tên là Nhà vua, nghệ sĩ và kẻ cướp."

Kiếm linh bắt đầu kể: "Nhà vua có mọi quyền lực, có mọi của cải. Nhưng vì có mọi thứ nên nhà vua đâm ra buồn chán mọi thứ, ngài muốn tìm thứ gì đó mới, điều gì đó lạ, nhưng ngài đã có tất cả.

Cho đến khi ngài gặp nghệ sĩ, vua nhận ra nghệ sĩ có thể tạo ra những thứ mà vua chưa từng có, thậm chí chưa từng tưởng tượng ra. Những thứ mà nghệ sĩ có thể tạo ra được, còn vua thì không.

Nghệ sĩ ngày đêm sáng tạo, tạo ra đủ mọi thứ chưa ai có. Nhưng đến một ngày, nghệ sĩ nhận ra tất cả tác phẩm của mình thiếu một thứ, thiếu linh hồn. Nghệ sĩ lại miệt mày tìm tòi, nhưng mãi vẫn không cách nào sáng tạo ra một linh hồn.

Rồi một ngày, kẻ cướp đột nhập và cướp mất tác phẩm quý giá nhất của nghệ sĩ, nghệ sĩ cảm thấy đau đớn như thể bị cướp mất linh hồn. Nghệ sĩ tự hỏi bản thân không thể sáng tạo linh hồn, nhưng liệu có thể cướp lấy và đưa vào tác phẩm?

Kẻ cướp mang tác phẩm của nghệ sĩ đi bán, đổi lấy một số tiền lớn đủ để hắn tha hồ ăn chơi hưởng thụ. Nhưng sau những chuyến hưởng thụ, kẻ cướp lại lo sợ một ngày nào đó mình bị bắt giữ.

Một hôm, kẻ cướp thấy nhà vua vi hành trên đường, nhà vua thoải mái lấy những của ngon vật lạ trên đường, không những không bị đuổi đánh mà còn được dân chúng sùng bái vái lạy.

Kẻ cướp bắt đầu khao khát quyền lực tuyệt đối của nhà vua.

Nhà vua mơ về khả năng sáng tạo của người nghệ sĩ.

Người nghệ sĩ lại muốn học hỏi kĩ năng trộm cắp của kẻ cướp.

Họ đổi vị trí cho nhau.

Từ đó, có một kẻ cướp mang tâm hồn nghệ sĩ, kẻ Tước Đoạt."

Kể đến đây, Kiếm Linh nhìn thẳng vào Hoài Bão.

Sau đó, Kiếm Linh nói tiếp: "Một nghệ sĩ mang phong thái nhà vua, kẻ Sáng Tạo"

Sùng Hạo áo trắng nhuốm máu, cả người đầy thương tích cất bước rời khỏi khu nhà hoang, để lại phía sau là hàng chục người bị hắn đánh trọng thương nằm la liệt trên nền gạch đỏ.

Cầm thanh Thuận Thiên nhuộm màu máu trên tay, Sùng Hạo thầm nhớ lại những lời dặn dò của thần Kim Quy trước khi chỉ đường cho hắn đến Thế Giới Ngầm...

"Thuận Thiên là một phần của Tối Thượng bảo Thiên Kiếm, con đã biết điều này từ lâu và đã tận mắt thấy hai phần còn lại trong Phật Cảnh, gồm Nghịch Thiên và Kiếm Linh." Thần Kim Quy chậm rãi nói.

"Nhưng dù vậy, Thiên Kiếm vẫn thiếu sót. Ngay từ thời xa xưa, Lạc Long Quân đã nhận ra Thiên Kiếm lúc còn chưa phân tách thì vốn cũng đã thiếu sót, và phần thiếu sót lớn nhất nằm ở Thuận Thiên. Có một lý do khiến Thuận Thiên trong suốt, một lý do mà ngay cả Lạc Long Quân ở thời điểm hùng mạnh nhất cũng không thể khắc phục."

"Thiếu thứ gì?" Sùng Hạo ngạc nhiên.

Kim Quy gật gù: "Có thể là... Đạo."

"Đạo?"

"Đó là suy đoán của Long Quân, Thuận Thiên vô đạo, trở nên tiệt sắc."

"Vậy đạo ở đây nghĩa là gì?" Sùng Hạo hỏi.

"Hiểu đơn giản, đạo chính là con đường, con đường mà mỗi người chọn đi để hướng tới lý tưởng của bản thân.

Mỗi tôn giáo có lý giải về đạo riêng, ví dụ như Phật giáo có câu: Bình Thường Tâm Thị Đạo, giữ tâm bình thường sẽ thấy đạo.

Trong Kinh Dịch, một quyển sách cổ mà Long Quân từng đọc qua lại nói: Nhất Âm Nhất Dương Chi Vị Đạo. Âm và Dương tạo thành đạo."

Nói đến đây, Kim Quy nhìn Sùng Hạo một cách sâu sắc và nói: "Con đường mà con đang tìm cách mở ra có thể sẽ thành một đạo. Và đó có thể chính là điều Thuận Thiên đang chờ đợi."

"Đạo của ta là gì?" Sùng Hạo tự hỏi, tiếp tục cất bước tìm kiếm đối thủ trong khu tự do đầy rẫy hiểm nguy của Thế Giới Ngầm.

Lúc này, Kiếm Linh tiếp tục nói với Hoài Bão: "Và một nhà vua hành xử như kẻ cướp, Kẻ Thống Trị."

Dương xuýt xoa gương mặt sưng như mặt lon thêm dấu thành mặt lợn của mình, miệng rên ư hử vì đau đớn mà không thể dùng linh lực để tăng tốc độ hồi phục.

"Câm miệng và ngủ đi! Giữ sức cho cơ hội cuối cùng vào ngày mai." Đoạn Tuyệt ngồi ở buồng giam đối diện nói với cái miệng thâm tím, vừa nói vừa ọc máu.

Thích Đông đang nằm chổng mông lên trời, cái mông hắn vốn to tròn giờ càng trở thành Đông siêu vòng ba vì bị cai ngục cấp mười vỗ vào. Miệng hắn sưng húp cố máy môi đáp lời Đoạn Tuyệt: "Giữ được chút sức cũng vô ích! Vấn đề của chúng ta không phải chỉ là sức lực mà còn là chiến thuật, dù có phá hết 10 tầng phong ấn thì sức mạnh của hai ngươi cũng chỉ dừng ở mức Linh Vương cấp 1, còn ta cũng chỉ đến bậc Thượng Tọa tương đương, lại không được sử dụng bảo vật của bản thân lẫn sức mạnh vay mượn từ bên ngoài. Trong khi đó, cai ngục cấp mười chỉ bị phong ấn xuống cấp đại vương, thừa sức hạ 100 người như chúng ta, chưa kể hắn còn có thể thăng cấp."

Chiến đấu vượt mười cấp, điều này không phải Dương chưa từng làm, nhưng đó là khi hắn có rất nhiều vũ khí và trợ lực. Còn trong tình trạng mà bản thân bị mười tầng phong ấn, lại bị cấm dùng vũ khí hay trợ lực bên ngoài, Dương thật sự không nghĩ ra cách nào.

"Hừ! Cùng lắm thì ta..." Dương hừ lạnh nói, và ngạc nhiên khi Đoạn Tuyệt cũng đồng thanh nói cùng một câu như hắn.

"...vượt ngục thật sự!"

Một thanh niên tóc đỏ với phong cách ăn mặc hoang dã đang cất bước trong một khu phố cảng hoang tàn của Thế Giới Ngầm. Hắn dừng lại ở một miệng cống, khịt mũi cười lạnh rồi đá văng nắp cống nhảy xuống.

Hắn như một con dã thú đi săn, dò đường tìm kiếm theo mùi hương con mồi để lại.

Bên cạnh khu phố cảng đó, nơi biển nước ngầm mênh mông, một bóng đen từ trong nước trồi lên, hắn há miệng hớp không khí hồng hộc rồi quay đầu nhìn quanh, sau đó chui vào một ống cống lớn, là ống cống dùng để xả nước mưa nhân tạo ra biển nhưng đã bị bỏ hoang.

Hoài Bão hoàn toàn kiệt sức, ngồi trong một góc của cống ngầm, mắt mờ dần, nhưng hắn không dám ngủ, hắn nuốt tàn hồn thần Giao Long nên có thể cảm ứng được Huyết Nha, kẻ mang một mảnh tàn hồn khác của thần Giao Long đang đến gần.

Chạy sao, Hoài Bão biết không thể thoát nữa rồi!

Tề Thiên Ma Tôn trong linh hồn Hoài Bão thở dài: "Ngươi vốn còn một cơ hội cuối cùng..."

"Cơ hội như thế nào?" Hoài Bão bĩnh tĩnh hỏi.

"Thiêu đốt linh hồn!" Tề Thiên Ma Tôn đáp.

"Thiêu đốt linh hồn khiến linh lực ngươi tãm thời phát triển vượt bậc, hơn xa bí kĩ Nộ, đủ để ngươi tạm thời chạy thoát, nhưng đồng thời khiến linh hồn ngươi tổn thương vĩnh viễn, hoặc tiêu tán..."

"Linh hồn khiếm khuyết thì đã sao? Còn hơn là chết tại đây! Dạy con đi!"

Tề Thiên Ma Tôn lắc đầu: "Ta không biết, vì ta không thể thiêu đốt linh hồn, cả Mộc Tinh, Ngư Tinh, Bạch Kê Tinh lẫn Giao Long đều không thể."

Hoài Bão nhìn sang Kiếm Linh, Kiếm Linh nhún vai: "Đừng hỏi ta, ngay cả Lạc Long Quân cũng không thể. Ngươi thì khác, nhưng tiếc là không có ai dạy."

Tề Thiên Ma Tôn thở dài: "Ta quên rằng ngươi không hoàn toàn giống Sùng Lãm..."

Tiếng bước chân đã đến gần...

Hoài Bão gượng dậy, chuẩn bị dùng sức tàn quyết một trận cuối cùng...

Một bóng đen bước đến, trông thấy Hoài Bão và khựng lại.

Vài giây sau, kẻ khoác áo choàng đen chỉ tay vào Hoài Bão và ngạc nhiên nói: "Ngươi là... Đông Phương Bất Bại!"

Hoài Bão nhíu mày nhìn thanh niên trước mặt, rõ ràng không phải là Huyết Nha, hắn hỏi: "Ai là Đông Phương Bất Bại? Ngươi nhận nhầm rồi!"

Kẻ áo choàng đen lắc đầu: "Không nhầm! Ngươi là Nguyễn Hoài Bão đúng chứ! Phang Phúc Pháp nói hội trưởng đã kết nạp ngươi vào Hắc Đạo, đặt cho ngươi bí danh Đông Phương Bất Bại!"

Hoài Bão trợn mắt: "Hắc Đạo? Hội trưởng? Không phải là thằng Dương sao? Ai cho nó quyền tự ý kết nạp và đặt bí danh cho ta?"

Gã thanh niên mừng rỡ: "Ngươi quen hội trưởng đúng không! Hắn đang ở đâu vậy?"

Nói đoạn, gã gãi đầu, trưng ra biểu tượng sinh vật cánh đen che mặt trời trên áo vào nói: "À, ta là thành viên mới kết nạp, tên là Độc Hành, bí danh Vạn Lý Độc Hành!"

Sau đó, Độc Hành thấy Hoài Bão đang cẩn thận nhìn quanh liền hỏi: "Kiếm thằng người rừng tóc đỏ hả? Không hiểu sao vừa thấy ta đã chạy mất rồi!"

Cùng với Hoài Bão đi dưới đường cống ngầm, Độc Hành vừa đi vừa luyên thuyên: "Nghe Phúc Pháp nói ngươi sẽ được đề bạt làm quân sư thay hắn."

Hoài Bão bực mình: "Ta còn không có ý định gia nhập cái tổ chức của các ngươi!"

Độc Hành gật gù: "Phúc Pháp còn kể rằng thủ lĩnh nói tính nết ngươi không được tốt, biết chắc ngươi sẽ không đồng ý."

Mặt Hoài Bão càng lúc càng đanh lại.

Độc Hành tiếp tục kể với vẻ mặt tôn thờ: "Nhưng thủ lĩnh nói hắn không để bụng, người vẫn sẽ trọng dụng ngươi, vì thủ lĩnh biết ngươi sẽ là một con chó trung thành của người. A! Ngươi cảm động sao?"

Trán Hoài Bão nổi đầy gân xanh, nếu không phải tên Độc Hành này vừa gián tiếp cứu hắn một mạng thì hắn đã nhào vô ăn thua cho đủ.

"Mà ngươi xuống Thế Giới Ngầm làm gì?" Độc Hành tiếp tục hỏi.

Hoài Bão đáp: "Ta đi rèn luyện, còn ngươi?"

Độc Hành thật thà đáp: "Ta đi bắt sâu."

"Bắt sâu?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Phải, ta đạp chết con sâu của Đặng Vô Tâm nên phải đi bắt về đền. Ở đâu ấy nhỉ..."

Độc Hành xoa xoa đầu như cố nhớ điều gì rồi nói tiếp: "Thiệt tình! Từ lúc tỉnh dậy khi đang trôi trên sông thì ta không nhớ rõ được gì nữa cả. Hình như trước đó ta bị đứa nào đó được cho là đệ nhất của cái thế hệ gì gì đó đánh ngất..."

"A nhớ rồi! Có lần cha ta bảo dưới này có một nơi có rất nhiều linh trùng mạnh mẽ, nên ta xuống đây tìm bắt về đền cho Vô Tâm."

Ẩn bên trong cơ thể Hoài Bão, Kiếm Linh thầm nghĩ: "Nơi dưới lòng đất mà có rất nhiều linh trùng, là Địa Tâm? Nghĩ lại thì thời điểm kia đã đến rất gần..."

"Người bạn tri kỷ, chúng ta có thể gặp nhau lần nữa sao?" Hoài niệm, Kiếm Linh mỉm nụ cười nhè nhẹ.

Sau đó Kiếm Linh lại sực nhớ: "À, câu chuyện Nhà vua, nghệ sĩ và kẻ cướp ta vẫn còn chưa kể xong... Nhưng thôi, nửa còn lại của câu chuyện quá đen tối để có thể lọt vào tai một chàng trai trẻ tuổi..."

Thế Giới Ngầm vốn phồn hoa nay càng thêm náo nhiệt với từng tràng âm thanh hò reo vang vọng khắp không gian. Đấu trường vượt ngục chật cứng người đến theo dõi cuộc vượt ngục lần thứ hai của những tù nhân trẻ tuổi và xuất chúng nhất trong lịch sử Thế Giới Ngầm, bất chấp sự thất bại thảm hại của lần vượt ngục thứ nhất.

"Đen thôi, đỏ quên đi!" Một khán giả thua độ cay cú nói.

"Đúng vậy, với đội hình có Đoạn Tuyệt giữ vai trò sát thương cùng Thích Đông chịu đòn, ta nghĩ dù cho Võ Phi Dương có làm tạ hay đứng xem thì nhóm này vẫn dư sức vượt qua tầng bảy, trừ khi quá xui xẻo."

Người khác cười châm chọc: "Cái gì? Vượt qua tầng 7? Các ngươi mơ đi! Nên nhớ nhóm giữ kỉ lục cũng chỉ vượt qua tầng 7 và dừng bước ở tầng 8, nhưng đó là một nhóm Linh Đế luôn sát cánh ăn ý bên nhau từ trước khi vào tù. Đoạn Tuyệt và Thích Đông khủng khiếp đấy, nhưng họ làm được gì khi mà dù có phá hết 10 tầng phong ấn thì thực lực cũng bị áp chế xuống mức tương đương Linh Vương cấp 1, lại nói là phải gánh một tên phế thải Mặt Đất thì khác nào lấy 2 địch 10, hay nói theo cách khác là lấy 10 đ-t 2!"

Bất chợt, một tràng tiếng hò hét vang lên, mà đa phần là âm thanh của nữ giới. Sau đó hàng ngàn ánh mắt có hâm mộ có ghen tức đang cùng hướng về một khu khán đài đang xáo trộn vì sự xuất hiện của một thanh niên anh tuấn phi phàm với trang phục mang phong cách cổ trang thanh tao mà lịch lãm.

Trước tràng âm thanh hò hét hâm mộ cuồng nhiệt, gã thanh niên nở một nụ cười nhẹ nhàng mà như tỏa ra ánh nắng rực rỡ khiến hàng ngàn con tim nữ giới mê mệt. Một nụ cười sáng cả bầu trời, Nhất Tiếu Thiên Minh.

Vẫn hút lấy hàng ngàn ánh mắt hân mộ, Thiên Minh tiến đến một hàng ghế, hắn ngồi xuống ghế trống mà hắn đã đặt trước, bên cạnh một người mặc áo khoác với mũ trùm che kín đầu.

"A! Thật là trùng hợp!" Thiên Minh vừa ngồi xuống liền nhìn người bên cạnh với nụ cười pha chút ngạc nhiên.

Người ngồi bên cạnh chỉ cười nhạt, nàng biết rõ dù bản thân có chọn bất cứ chiếc ghế nào thì Trịnh Thiên Minh vẫn sẽ đặt được chiếc ghế ngay bên cạnh.

Như đã quen với sự lạnh nhạt của người này, Thiên Minh vẫn giữ nụ cười điềm đạm, vừa quan sát đấu trường vừa nói: "Đoạn Tuyệt hợp tác với Thích Đông, thật sự là điều ta chưa từng ngờ đến. Nhưng nàng có vẻ hứng thú với cuộc vượt ngục này, vì Đoạn Tuyệt có được Tà Linh ư?"

Người kia không đáp, chỉ lắng tai nghe tiếng bình luận viên giới thiệu và ba tên tù nhân lần lượt bước ra. Nhìn thấy Dương lê cái thân tàn ma dại bước ra, nàng suýt thì bật cười nhưng kịp thời tự ngăn lại, đồng thời cũng có một cảm giác khó chịu dâng lên trong lòng.

"Sao mình lại cảm thấy xót chứ?" Nàng khó hiểu tự hỏi lòng mình, tại sao lại xót cho một kẻ mà nàng đang muốn giết?

Bất chợt Dương nhìn thẳng về phía nàng và nở nụ cười si mê.

"Hắn có thể nhìn thấy mình sao?" Nàng ngạc nhiên thầm hỏi, đồng thời, tim nàng đập thình thịch trước nụ cười của Dương, một nụ cười của kẻ si tình.

"Hắn... Hắn thích mình rồi?" Nàng, Ngân Hà, kinh nghi nói.

Chợt Thích Đông vừa khều Dương vừa chỉ tay về hướng khác, Dương liền nhìn theo về phía một cô nàng khá xinh phía bên kia, lại nở nụ cười si tình, Thích Đông đứng cạnh thì híp mắt há mồm chảy dãi.

Sau đó, Dương lại nhìn dáo dác rồi chỉ Thích Đông một cô nàng khác, vẫn nụ cười si mê.

Nhíu mày nghi hoặc, Ngân Hà quay đầu ra sau và thấy sau lưng mình là một cô nàng khá nóng bỏng. Cuối cùng thì nàng bực tức vỡ lẽ, hóa ra là Dương và Thích Đông đang soi gái trên khán đài.

"BA... HAI... MỘT... BẮT ĐẦU!" Bình luận viên gào to sau màn giới thiệu, ba tên tù nhân liền cất bước tiến vào khu vực chiến đấu trông như một công viên rộng lớn.

Lần này, Đoạn Tuyệt nhanh chóng tìm ra một chiếc hộp nhỏ, gã dùng chân giẫm nát chiếc hộp và nhặt lấy chiếc chìa khóa bạc bên trong.

Tù nhân tham gia vượt ngục được trang bị một chiếc vòng tay có mười vạch sáng, tương ứng với mười tầng phong ấn. Khi Đoạn Tuyệt tra chìa khóa vào lỗ trên vòng, một vạch sáng tắt đi. Sau đó, Đoạn Tuyệt ném chìa khóa cho Thích Đông, Thích Đông dùng xong liền chuyền cho Dương.

Dương tra chìa khóa vào vòng tay, vạch sáng thứ nhất tắt đi và hắn cảm nhận được linh lực bị phong ấn bắt đầu hồi phục, dù chỉ dừng lại ở bậc Linh sĩ cấp độ năm.

Sau đó chiếc chìa khóa trong tay Dương cũng mất hết linh lực, trở thành một chiếc chìa khóa bình thường không thể tiếp tục giải phong ấn. Mỗi chìa khóa chỉ dùng được ba lần cho ba chiếc vòng khác nhau.

"Hà... Thật nhớ cuộc thi liên học viện ngày trước!" Dương cảm thán, trong lòng nhớ lại thời điểm khi còn là một học viên cấp Linh Sĩ của học viện Nữ Thần, hắn cùng các anh chị khóa trên tiến vào linh cảnh để tìm 10 lá cờ ở vòng thi Sinh Tồn.

"Tìm cờ? Phải rồi!" Dương sực nhớ ra một điều, liền thử liên hệ với Google để tìm vị trí những chiếc hộp trong đấu trường.

Tuy tù nhân bị phong ấn không thể dùng bảo vật của bản thân, và nếu tù nhân cố dùng bảo vật của bản thân hoặc mượn ngoại lực thì chiếc vòng sẽ lập tức cảnh báo gian lận, nhưng Dương hi vọng Google sẽ không bị ảnh hưởng bởi quy tắc trên, đồng thời cũng giúp Dương khẳng định một suy đoán...

Chỉ trong vài giây, bản đồ đấu trường và toàn bộ vị trí các khối hộp đã hiện ra trong tâm trí Dương.

Dương thầm mừng rỡ, Google vẫn hoạt động và không hoàn toàn chặn mọi thông tin như hắn lo sợ. Đồng thời, chiếc vòng phong ấn không báo động nên nghi vấn của Dương cũng gần như được chứng thực. Thứ nhất, Google có thể không thật sự là một bảo vật, thứ hai, Google cũng có thể không phải là ngoại lực.

Nhưng chưa chắc Dương đoán đúng, vì có thể là chiếc vòng phong ấn không đủ khả năng nhận ra sự tồn tại của loại bảo vật như Google. Còn nếu Dương đoán đúng, thì Google thật sự là gì? Không phải bảo vật, cũng không phải ngoại lực, vậy là năng lực của chính bản thân hắn? Có thể sao?

Cứ tưởng tìm ra đáp án, hóa ra chỉ là tạo ra câu hỏi mới. Dương có chút thất vọng nhưng điều trước mắt vẫn quan trọng hơn. Với Google, hắn tiếp tục tìm hiểu thêm thông tin trong đấu trường, từ kích thước từng chiếc hộp cho đến tỉ lệ xuất hiện chìa khóa hay vật phẩm khác của mỗi hộp.

Cả Goolge cũng không thể nói chính xác trong mỗi hộp sẽ có gì, vì mỗi hộp là một bảo vật không gian đơn giản, sẽ cho ra vũ khí, chìa khóa, linh thú hoặc cai ngục, thậm chí là tạp hóa linh tinh, mỗi hộp lại có một tỉ lệ cho ra vật phẩm khác nhau.

Cả đấu trường chỉ có khoảng mười hộp có tỉ lệ triệu hồi ra cai ngục, trong đó có một hộp có tỉ lệ triệu hồi cai ngục một trăm phần trăm, trong một trăm phần trăm đó, hơn bảy mươi phần trăm là tỉ lệ triệu hồi ra cai ngục cấp từ 6 trở lên, nhưng tỉ lệ triệu hồi ra cai ngục cấp 10 là gần như bằng không. Đó chính là chiếc hộp khiến bọn Dương thất bại.

Nếu tù nhân không mở trúng hộp triệu hồi cai ngục thì cai ngục vẫn sẽ lần lượt xuất hiện theo cấp từ 1 đến 10, còn trong trường hợp triệu hồi được cai ngục từ hộp, thì những cai ngục cấp thấp hơn cấp đã triệu hồi sẽ không xuất hiện nữa.

Ngoài ra, còn một vấn đề đáng lưu tâm là biên giới đấu trường, biên giới này là một vòng sáng đỏ bao quanh đấu trường và sẽ thu hẹp dần theo thời gian, giống với biên giới chiến trường thành cổ trong vòng cuối cuộc thi liên học viện mà Dương từng đại diện học viện Nữ Thần tham gia.

"Cai ngục cấp 1 xuất trận!" Giọng bình luận viên vang lên.

Dương lập tức tra Google vị trí gã cai ngục và biết gã cách bọn hắn khá xa.

Cai ngục cấp 1 có sức mạnh ở cấp bậc Thượng Sĩ, tức Linh Sĩ cấp 10, với ba thiên tài vượt cấp như Đoạn Tuyệt, Thích Đông và Dương thì cấp độ Thượng Sĩ này chẳng có gì đáng sợ, nhưng cả ba tên đều muốn tránh mặt tên cai ngục này trong một thời gian để tranh thủ thời gian tìm chìa khóa và vũ khí, chuẩn bị lực lượng để đối đầu với những cai ngục cấp cao hơn.

Nắm rõ vị trí từng chiếc hộp nhưng Dương vẫn giả vờ tìm kiếm một cách vội vã như đang sợ bị cai ngục cấp tìm thấy.

Ở khán đài, một khán giả thấy biểu hiện sợ hãi của Dương trên màn hình liền khinh thường nói: "Xem thằng quèn Mặt Đất kìa! Vừa nghe cai ngục cấp 1 xuất trận đã sợ xanh mặt, thế thì đánh đấm gì nữa?"

Người khác mỉa mai: "Chứ nếu nó không sợ thì cũng có làm nên trò trống gì? Thứ ăn bám ấy mà!"

"Chả bù cho hai người còn lại. Xem Thích Đông trầm tĩnh chưa kìa! Còn Đoạn Tuyệt hình như nét mặt hơi khó chịu, có lẽ đang kềm chế ham muốn đi săn tìm tên cai ngục, thật đáng mặt thiên tài!"

Không thể nghe thấy những lời mỉa mai vì khán đài quá ồn ào, Dương vẫn giả ngu đi dần về vị trí một trong những chiếc hộp mà hắn cho là cần thiết nhất.

Đó là một chiếc hộp khá dài nằm ẩn trong thân cây, rất khó thấy..

"Này! Ta tìm được cái cây lạ lắm!" Dương giả ngơ gọi Thích Đông và Đoạn Tuyệt đến gần, chỉ vào chỗ thân cây có vết cắt hình chữ nhật.

"Là hộp vũ khí!" Đoạn Tuyệt nói.

Hộp vũ khí tất nhiên sẽ mở ra vũ khí, có thể là vũ khí thô sơ hay linh bảo, tiên bảo.

Đoạn Tuyệt kéo khối hộp ra khỏi thân cây rồi cẩn thận mở ra.

Bên trong hộp là một cây đàn gỗ với một dây đàn duy nhất.

"Độc huyền cầm?" Thích Đông ngạc nhiên.

"Cái này làm vũ khí được sao?" Dương ngơ ngác hỏi.

Thích Đông đáp: "Mô phật! Đương nhiên được, Mộng Lạc Hồng Trần vẫn luôn dùng đàn làm vũ khí đấy thôi!"

"Mộng Lạc Hồng Trần? Là cái gì?" Dương tò mò hỏi.

"Mô phật! Là người trong mộng của bần tăng, một trong hai đại mỹ nhân của Hùng Vương bảng đương thời." Nói đoạn, Thích Đông thở dài thầm ao ước: "Mô phật! Mộng Lạc Hồng Trần, chỉ nghe cái tên đã đủ khiến người ta say tình sa đọa, phải chi được sờ vào nách nàng một lần, có chết cũng mãn nguyện..."

Khịt mũi khinh bỉ trước vẻ mặt dâm đãng của Thích Đông, Đoạn Tuyệt cầm cây đàn lên và nói: "Đây không phải đàn thường, là cấm bảo!"

"Cấm bảo? Là cái gì?" Dương lại tỏ vẻ ngạc nhiên.

Thích Đông nhận cây đàn từ tay Đoạn Tuyệt, gảy mạnh lên dây đàn tạo ra âm thanh hơi chói tai và giải đáp: "Cấm bảo không phải là một cấp bậc bảo vật mà là cách gọi chung của những bảo vật có thể giúp người dùng phát huy được uy lực vượt xa bảo vật cùng cấp. Nhưng cái giá phải trả hoặc là gây thương tổn đến chính người dùng, hoặc là chính bảo vật đó sẽ bị hủy diệt sau khi dùng, hoặc nhẹ hơn thì cấm bảo đó có số lần sử dụng hạn chế. Gọi là cấm bảo vì loại bảo vật nguy hiểm này từng bị cấm chế tạo ở thời nhà Trần, cách luyện chế bị tiêu hủy gần hết, nên từ đó về sau cấm bảo ít xuất hiện trên mặt đất, chỉ có một số ít giả kim thuật gia dưới lòng đất và trên không nắm được cách luyện."

Dương gật gù ra vẻ đã hiểu, dù sự thật là hắn chỉ giả ngơ. Vốn có một kho kiến thức giả kim khổng lồ trong đầu, Dương chỉ liếc mắt đã nhận ra cây đàn này là một linh bảo sơ cấp loại cấm bảo dùng một lần là hỏng. Dương cũng từng luyện ra một số cấm bảo, ví dụ như lựu đạn thuộc loại cấm bảo dùng một lần, hay như Truy Ảnh 800 Mã Lực dạng số 3 Truy Ảnh Cuồng Pháo, cũng là một dạng cấm bảo giới hạn số lần sử dụng, phải nạp lại linh lực sau vài phát bắn.

Lúc này, một chuỗi âm thanh nghe như nhạc đám ma vang lên khiến cho Dương và Đoạn Tuyệt rùng mình thủ thế vì tưởng cai ngục xuất hiện.

Nhưng hóa ra là Thích Đông đang ôm đàn gảy với vẻ mặt rất phiêu.

"Mày làm gì vậy ?" Đoạn Tuyệt tức giận.

Thích Đông vẫn nhắm mắt phiêu đàn: "Suỵt! Không thấy bần tăng đang thử đàn khúc nhạc Mộng Lạc Hồng Trần trứ danh của Hồng Trần sao?" Vừa nói, Thích Đông vừa mơ tưởng đến cảnh tượng Hồng Trần xinh đẹp tuyệt thế ngồi đàn bên dưới gốc đa cổ thụ, còn hắn đứng bên nàng cầm độc huyền cầm hòa chung tiếng nhạc, âm thanh phiêu bồng, lá hoa lơi lã..."

Trong khi Thích Đông mãi mê mơ tưởng, Đoạn Tuyệt tìm được một khối hộp gần đó và mở ra, nhưng không may, chiếc hộp triệu hồi ra một con sói, đây không phải linh thú mà là sinh vật được tạo ra từ linh lực hữu hình kết hợp với hữu ý, được điều khiển bởi người tạo ra nó.

Con sói nhe nanh nhìn từ Dương đến Đoạn Tuyệt đang thủ thế, sau đó quay sang nhìn Thích Đông đang đứng quay lưng về phía nó, rồi nó nhắm vào bờ mông tròn trịa của gã, nhe nanh lao đến...

Phập!

"UI DA!!!!!! MÔ PHẬT!"

"Cứu! Cứu! Mô phật!"

Tiếng kêu đau đớn của Thích Đông vang vọng khắp đấu trường, chỉ với sức mạnh bị phong ấn đến ngang tầm Linh Sĩ, Thích Đông không thể nào cảm ứng được nguy hiểm phía sau, kết quả là bị sói cắn mông kéo đi.

Sau khi lợi dụng Thích Đông làm mồi nhử sói, Dương và Đoạn Tuyệt cùng xông vào tay đấm chân đá con sói tới tấp (tuy nhiên cả hai tên có "lỡ chân" đạp vào mông Thích Đông vào cái). Trước những đòn đánh liên hoàn, con sói được tạo ra từ linh lực nhanh chóng hết linh lực và tan biến, làm rơi ra một chiếc chìa khóa bạc.

Đoạn Tuyệt nhặt chiếc chìa khóa, nhưng gã chưa vội mở phong ấn mà đưa mắt nhìn về một lối đi dưới tán cây, nơi có một bóng người đang bước đến.

Một khúc nhạc hồi hộp vang lên từ khán đài, tiếng bình luận viên gào to: "Cai ngục đã tìm được tù nhân! Nhưng Đoạn Tuyệt cũng có được chiếc chìa khóa thứ hai! Liệu Đoạn Tuyệt sẽ mở phong ấn trước hay cai ngục sẽ đánh bại Đoạn Tuyệt trước?"

Cai ngục cấp một là một gã khá cường tráng, mặc cảnh phục của Thế Giới Ngầm, tay cầm một cây gậy ngắn. Thấy chiếc chìa khóa bạc trên tay Đoạn Tuyệt, gã cai ngục lập tức ném cây gậy trên tay về phía Đoạn Tuyệt hòng ngăn Đoạn Tuyệt mở phong ấn.

Theo lẽ thường, Linh Sĩ cấp 5 không thể nào cản hay tránh nổi lực ném của Thượng Sĩ, nhưng trong khoảnh khắc cây gậy bay đến Đoạn Tuyệt không hề nao núng. Gã nắm chặt cánh tay phải.

Trong khoảnh khắc đó, Dương đang quan sát Đoạn Tuyệt bỗng rùng mình vì một cảm giác kì lạ, đồng thời hắn mơ hồ nhìn thấy trên cánh tay phải của Đoạn Tuyệt mơ hồ hiện lên một đường gân đen kéo dài từ cổ tay đến tận ống tay áo, và có lẽ còn dài hơn nhưng bị tay áo che đi.

Rồi trong chớp mắt, Đoạn Tuyệt chụp lấy cây gậy được ném bởi cai ngục cấp Thượng Sĩ và ném ngược trở lại với một sức mạnh khủng khiếp.

BINH!

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Cây gậy va thẳng vào ngực gã cai ngục, khiến gã văng ngược ra rồi biến mất sau một cánh cổng không gian vừa hiện ra.

"Đúng như mong đợi, Nhất Đao Đoạn Tuyệt đã loại bỏ cai ngục cấp một bằng một đòn phản công thần tốc!"

Tiếng bình luận viên gào lên trong tiếng khán giả vỗ tay cuồng nhiệt. Dương vẫn nhìn chằm chằm vào cánh tay của Đoạn Tuyệt, đường gân đen đã ẩn mất nhưng ấn tượng kì lạ và khó hiểu vẫn còn làm Dương ngạc nhiên.

"Đó là sức mạnh gì? Hình như không phải linh lực!" Dương thầm hỏi. Linh Sĩ chưa thể phóng xuất linh lực ra khỏi cơ thể và nhập vào vũ khí đang bay, nên chắc chắn một cây gậy được ném bởi Linh Sĩ cấp 5 không thể nào đánh văng Thượng Sĩ một cách đơn giản như vậy. Và nếu như gã cai ngục cấp một không phải một Linh Vương bị phong ấn thành Thượng Sĩ mà là Thượng Sĩ thật sự thì có thể đã bị đánh vỡ lồng ngực, vỡ tim và chết.

Lúc Dương đang thắc mắc, Đoạn Tuyệt cũng liếc nhìn Dương, và khi nhận ra vẻ mặt ngạc nhiên khó hiểu của Dương, Đoạn Tuyệt cũng tỏ ra ngạc nhiên.

"Ngươi không biết dùng thứ sức mạnh chết tiệt này, hay ngươi không có nó?" Đoạn Tuyệt nhìn Dương và hoài nghi hỏi.

Không đáp lời Đoạn Tuyệt, Dương thầm hỏi Google, nhưng lần này không có đáp án, thay vào đó, trong tâm trí Dương xuất hiện một ý nghĩ, giống như tự hắn nói với chính mình, rằng: "Có những điều ta nên tự mình tìm hiểu."

Bất chợt, một cảm giác nguy hiểm khiến Dương rùng mình quay lưng ra sau, một cánh cổng không gian đang hiện ra ngay sau lưng hắn.

Một bóng người lực lưỡng cầm đại đao bước ra.

"Cai ngục cấp hai xuất trận đúng vào vị trí đội vượt ngục!" Bình luận viên gào lên trong tràng âm thanh hưng phấn của khán giả.

"Đao ư? Ta muốn nó!" Đoạn Tuyệt vẫn bình tĩnh vừa tra chiếc chìa khóa bạc mới nhặt được vào vòng tay vừa nói.

Tầng phong ấn thứ hai được khai mở, đạt đến Thượng Sĩ, Đoạn Tuyệt ném chiếc chìa khóa bạc cho Dương rồi xông về phía tên cai ngục.

Gã cai ngục thấy Đoạn Tuyệt xông đến, lập tức giơ thanh đao lên cao rồi bổ xuống, lưỡi đao mang linh lực hướng thẳng vào đầu Đoạn Tuyệt khi gã vừa tiến đến.

Rồi lưỡi đao dừng lại, vì bị Đoạn Tuyệt dùng hai ngón tay kẹp lấy. Hai ngón tay này đang nổi lên một đường gân đen.

Tay còn lại của Đoạn Tuyệt nhanh như chớp đánh vào cổ tay cầm đao của cai ngục khiến gã đau đớn buông thanh đao ra.

Thanh đao xoay một vòng trên không rồi rơi vào tay Đoạn Tuyệt.

Một khoảnh khắc im lặng.

Hai tay Đoạn Tuyệt cầm đao giơ thẳng lên đỉnh đầu, cả người hắn như tỏa ra sát khí điên cuồng.

"Nhất Đao Đoạn Tuyệt, một đao cắt đứt tất cả!"

Nhưng Đoạn Tuyệt không chém xuống, vì gã cai ngục đã cúi đầu nhận thua, nhanh chóng lùi bước vào cánh cổng không gian vừa hiện ra sau lưng.

"Cai ngục cấp hai đã đầu hàng và để lại vũ khí!" Giọng bình luận viên lại vang lên trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt.

Một chiến thắng tưởng như dễ dàng, nhưng thực tế là nếu một đao kia chém xuống, gã cai ngục biết chắc bản thân không kịp tránh né và toàn thân đứt đôi.

Cuộc vượt ngục tiếp diễn, nhờ khả năng của Google, Dương vừa giả ngơ vừa dẫn dụ đồng đội tìm đến những chiếc rương cần thiết, tìm được thêm một chìa khóa bạc để mở tầng phong ấn thứ ba, một lọ thuốc giảm đau, một cây rìu chặt củi Dương dùng làm vũ khí và một bộ mõ cho Thích Đông và một chiếc chìa khóa màu đen mà ngay cả Đoạn Tuyệt cũng chưa rõ công dụng.

"Đây là chìa khóa gì?" Dương vờ tò mò hỏi khi mở hộp ra một chiếc chìa khóa đen.

Đoạn Tuyệt cầm lấy chiếc chìa khóa đen, thử tra vào vòng tay nhưng không có gì xảy ra, liền trầm ngâm: "Trong đấu trường vượt ngục, chìa khóa bạc có tỉ lệ xuất hiện cao nhất, giúp tù nhân giải phong ấn, chìa khóa vàng rất hiếm gặp, giúp cai ngục thăng một cấp, chìa khóa đỏ cực kì hiếm có, có thể gọi ra linh thú có sức mạnh tương đương cai ngục cấp 9, linh thú này sẽ tấn công cả tù binh lẫn cai ngục."

"Còn chìa khóa màu đen này?" Thích Đông vừa thoa thuốc giảm đau vào mông vừa hỏi.

Đoạn Tuyệt lắc đầu: "Chưa từng xuất hiện."

"Nhưng có một lời đồn... Rằng trong đấu trường có một trường hợp gần như không thể vượt qua và chỉ có duy nhất một cách để tù nhân chiến thắng trong trường hợp này. Đó là gọi ra món vũ khí mạnh mẽ nhất trong đấu trường."

"Có thể món vũ khí đó là một Thần Bảo, và chiếc chìa khóa này chính là chìa khóa mở ra chiến thắng."

12 Thần Bảo, trừ Thuận Thiên Kiếm và Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn còn nguyên vẹn ra thì người trên mặt đất có rất ít thông tin về những Thần Bảo còn lại, phần vì bị che giấu, phần thì hư hại như Phù Đổng Thiên Vương Giáp hoặc bị phong ấn trong bí cảnh như Linh Quang Thần Cơ và Cửu Phẩm Liên Hoa Tháp. Nhưng không phải tất cả Thần Bảo đều hư hại hoặc bị phong ấn, vậy chúng ở đâu? Và câu trả lời là dưới lòng đất, dưới đáy biển, hoặc trên không.

Một Thần Bảo trong đấu trường, có thể đây chỉ là tin đồn được tung ra nhằm tăng tính hấp dẫn của vượt ngục, nhưng biết đâu, với tính chịu chơi của ông trùm Thế Giới Ngầm, tin đồn này lại là sự thật?

Sau vài giây trầm ngâm, Đoạn Tuyệt lại nói: "Nhưng cũng có thể chiếc chìa khóa đen này dùng để mở một chiếc hộp không nên mở, giải phóng thứ gì đó còn khủng khiếp hơn cai ngục?"

Giọng điệu lạnh nhạt của Đoạn Tuyệt khiến cho câu nói của hắn toát lên vẻ ma quái bí hiểm, khiến cho Dương rùng mình liên tưởng đến câu chuyện về chiếc hộp Pandora, một câu chuyện thần thoại trong thế giới cũ của hắn, về một người phụ nữ tên Pandora đã mở một chiếc hộp không nên mở, giải phóng những điều tồi tệ nhất.

Lúc này, Thích Đông trông thấy một chiếc hộp màu vàng lấp lánh liền chạy đến mở ra. Cùng lúc đó, một bóng đen từ bụi rậm lao ra tung chưởng vào Thích Đông.

Nhưng cũng đồng thời, từ trong hộp, một cổng không gian hiện ra giữa Thích Đông và kẻ đánh lén, một quả cầu lửa xuất hiện sau cổng và trúng ngay vào kẻ đánh lén đang lao đến rồi phát nổ.

"Aaa..." Một tiếng kêu đau đớn vang lên, kẻ đánh lén bốc cháy dữ dội, vội vã chạy vào một cánh cổng không gian vừa xuất hiện.

"Cai ngục cấp ba đã bị loại!" Giọng bình luận viên lại vang lên hào hùng, bất chấp những tràng cười của khán giả trước sự ăn may của Thích Đông.

Trong khi đó, Thích Đông đang vỗ ngực bành bạch trước mặt Dương và nói: "Là mưu kế của bần tăng đó! Không phải ăn may đâu! Bần tăng biết chắc chắn trong hộp có bẫy mà! Thí chủ hiểu hông?"

Chợt khán giả ồ lên phấn khích trong tiếng nói của bình luận viên: "Cai ngục cấp bốn xuất trận!"

Tò mò trước phản ứng cuồng nhiệt khác thường của khán giả, Dương dùng Google tìm hiểu và biết nguyên do, cai ngục cấp bốn là một mỹ nữ cực kì nóng bỏng, chân dài váy ngắn, cúc áo hững hờ hé lộ khe ngực căng tròn trắng mịn, gương mặt nghiêm trang nhưng vẫn xinh đẹp tuyệt vời với mái tóc búi cao.

Đoạn Tuyệt và Thích Đông cũng dựa vào phản ứng của khán giả mà đoán ra tình hình. Ngay lập tức, Dương và Thích Đông, hai chàng trai vàng của làng mê gái chạy như bay đi tìm nữ cai ngục xinh đẹp. Nhưng Dương chạy đúng hướng, còn Thích Đông thì không.

Đoạn Tuyệt vẫn đứng yên nhìn theo Dương, gã hiểu tại sao Thích Đông phản ứng như vậy, nhưng tại sao Dương, một kẻ mới hôm trước còn không biết vượt ngục là gì, thì sao lại biết có nữ cai ngục xinh đẹp xuất hiện để mà phản ứng y hệt?

Nên biết, khán giả có thể theo dõi mọi thứ qua màn hình, còn tù nhân thì không thể thấy màn hình, cũng không thể nghe rõ tiếng hò reo của khán giả.

Hoài nghi, Đoạn Tuyệt liền chạy theo Dương.

Dương chạy đến gần vị trí nữ cai ngục liền chậm lại, vừa bước đi vừa sửa lại quần áo tóc tai sao cho bảnh bao nhất, sau đó chỉnh dáng đi lãng tử để bước về phía nữ cai ngục.

"Người đẹp, nàng đang tìm người sao?" Dương cất giọng tán tỉnh, mắt hắn dính chặt vào khe ngực trắng nõn của nàng.

Nữ cai ngục xinh đẹp tay cầm một quả cầu băng, nàng nheo mắt nhìn Dương với vẻ thất vọng: "Chỉ có mình ngươi?"

Nhưng ngay lập tức, nữ cai ngục giật mình quay lưng lại, Đoạn Tuyệt đang nhanh như chớp từ phía sau lao đến, nhảy lên và giơ đao chuẩn bị bổ thẳng xuống đầu nàng.

"ĐỪNG MÀ!!!!" Dương đau đớn gào lên trước viễn cảnh nữ cảnh sát xinh đẹp sắp bị chẻ đôi.

Nhưng lúc đó, nữ cai ngục đã kịp đưa quả cầu trong tay lên trước lưỡi đao.

Một khoảnh khắc chớp nhoáng và lạnh lẽo khi lưỡi đao chạm vào quả cầu. Quả cầu nổ tung làm khí lạnh lan ra khiến cả Đoạn Tuyệt, nữ cai ngục và cả Dương đều bị đông cứng tại chỗ.

"Đóng băng hết rồi!" Giọng bình luận viên kinh ngạc vang lên: "Cấm bảo Hàn Băng Linh Châu của cai ngục cấp bốn đã bị phá vỡ ngoài ý muốn, gây ra một vụ đóng băng phạm vi hẹp khiến cho hai tù binh lẫn cai ngục đều bị đóng băng. Liệu Nhất Niệm Thích Đông có kịp đến để giải cứu đồng đội trước khi cai ngục tự thoát ra?"

Không cần chờ lâu, Thích Đông đã nhanh chóng tìm đúng hướng sau khi chạm đến ranh giới đấu trường.

Nhìn ba người bị đóng băng trước mắt, Thích Đông há hốc mồm bước đến đứng bên nữ cai ngục, gã vừa ngắm nhìn nữ cai ngục xinh đẹp trong băng vừa nắm lấy Đoạn Tuyệt ném sang một bên.

Vẫn say sưa ngắm nữ cai ngục, Thích Đông si mê nói: "Thí chủ, trông nàng như một Thần Nữ đang dần tỉnh giấc trong bí thuật Vĩnh Hằng... Như một Công Chúa đang hẹn ước tương lai qua những năm tháng Trường Tồn... Như một Mỵ Nương chuẩn bị xuất thế sau hàng ngàn năm Tuế Nguyệt."

"Không phải!" Dù bị đóng băng cơ thể nhưng nữ cai ngục vẫn có thể mấp máy môi để nói chuyện: "Thích Đông, chàng giết ta đi."

"Tại sao bần tăng phải giết thí chủ?"

Ánh mắt sắc sảo đượm long lanh buồn, nữ cai ngục cắn môi rồi nói: "Vì sao ư? Vì ta yêu một người không nên yêu. Ta sợ làm ô uế cửa phật, sợ làm người ta yêu lầm đường lạc bước..."

Thích Đông trợn mắt lùi bước, lắp bắp nói: "Thí chủ... Ý thí chủ là... Thí chủ động lòng phàm với bần tăng? Mô phật!"

Nữ cai ngục liếc mắt e thẹn thay cho cái gật đầu: "Từ khi thấy chàng trong tù, ta đã luôn mơ về một ngày được dắt chàng dạo phố, ta nhớ hương tóc chàng và thầm mong một lần được vuốt ve mái tóc ấy..."

"Thật lãng mạn... Ta sẽ biến điều ước của nàng thàng sự thật, bất chấp luân thường đạo lý!" Thích Đông quả quyết.

"Đừng!" Dương quát lên can ngăn, trong khi đó, Đoạn Tuyệt chỉ lầm lì lắng nghe.

Thích Đông nhìn sang Dương và hỏi: "Thí chủ, chẳng lẽ người nỡ đập tan ước mơ của một người con gái..."

"Nhưng cô ta lừa ngươi đó!"

Thích Đông gật đầu: "Bần tăng nguyện bị nàng lừa, thất bại và ở tù thêm một thời gian, còn hơn là làm tan nát con tim một người, cái giá đó quá lớn, bần tăng không trả nổi. Mô phật!"

Dương bực dọc nhíu mày, hắn lo rằng nữ cai ngục sẽ sớm thoát ra. "Cái giá quá lớn... Đúng rồi!"

Dương vội vã quát: "Hạ cô ta đi, ta cho ngươi trăm triệu!"

Nhưng Thích Đông chỉ lắc đầu: "Mô phật! Tiền tài là phù du."

"Chết rồi, thằng này giống mình, mê gái hơn tiền!" Dương thầm mắng, nhưng thực ra Dương không biết rằng, Thích Đông đang chờ hắn ra giá cao hơn.

Dương vội nghĩ đến thứ khác, mặt nạ cải trang tuyệt đối thì Dương không tự làm được, nếu nói dối sợ Thích Đông trở mặt. Hắn nghĩ đến một món khác làm Thích Đông hứng thú.

"Hạ cô ta đi, ta sẽ chế cho ngươi con xe gần giống Truy Ảnh!"

Mắt Thích Đông sáng rực: "Hứa rồi nhé!"

Sau đó, Thích Đông nhìn sang nữ cai ngục và nói: "Thứ lỗi! Độ xe ngon hơn độ nàng!"

Sau đó hắn tung chưởng, một chưởng này dừng lại đúng lúc nên không gây tổn thương lên nữ cai ngục mà chỉ làm nàng văng vào cánh cổng không gian vừa hiện ra phía sau.

Lúc này, Dương nhíu mày cảm thấy không đúng, lại nhìn thấy vẻ mặt như hiển nhiên của Đoạn Tuyệt, rồi nhìn vẻ mặt gian xảo hớn hở của Thích Đông, Dương vỡ lẽ nhận ra rằng hắn đã bị gài, Thích Đông không phải bị nữ cai ngục dụ dỗ, mà là hắn lợi dụng nữ cai ngục để dụ dỗ Dương.

"Thằng này không những bựa, không những nhây, mà còn điếm nữa!" Dương tức giận mắng.

Tại Thế Giới Ngầm có một hố sâu gần như không đáy. Hố sâu này dẫn xuống nơi được cho là điểm sâu tận cùng trong phong ấn của Lạc Long Quân, hay nói cách khác là biên giới bên dưới của phần lãnh thổ Việt Nam bị phong ấn.

Điểm đặc biệt là, điểm biên giới dưới hố sâu này lại liên kết không gian với một bí cảnh đặc biệt, Địa Tâm Cảnh. Cứ khoảng vài trăm năm, điểm liên kết không gian lại hở ra cho người tiến vào Địa Tâm Cảnh. Kẻ hở sẽ nhanh chóng khép lại rồi tiếp tục mở ra lần nữa sau khoảng ba mươi ngày, rồi đóng lại đến vài trăm năm sau.

Có nhiều người cho rằng, Địa Tâm Cảnh vốn là khu vực trung tâm của Trái Đất, cách xa so với lãnh thổ phong ấn của Việt Nam, nhưng Nữ Thần Không Gian với năng lực không gian siêu việt đã tạo ra mối liên kết không gian giữa lãnh thổ Việt Nam với Địa Tâm Cảnh, từ đó một trong Thất Đại Tuyệt Địa xuất hiện.

Gọi là tuyệt địa vì trong Địa Tâm Cảnh có một sức mạnh vô hình nào đó làm cho linh hồn bị áp chế sức mạnh, làm cho thần lực bị vô hiệu, khiến cho ngay cả thần linh bước vào cũng phải đối diện với sinh tử.

Thế nhưng, mỗi lần Địa Tâm Cảnh mở ra vẫn có hàng ngàn người liều mạng tiến vào, để truy cầu sức mạnh, để săn lùng vật quý, để thử thách bản thân...

Miệng hố đường kính gần mười mét lúc này bị rào kín bởi những cảnh sát của Thế Giới Ngầm, xung quanh là một nhóm người đang tụ tập chờ thời điểm tiến vào.

Một người muốn tiến sát vào hố nhưng bị ngăn cản, liền tức giận thốt lên: "Cái gì? Nhảy hố cũng bị thu phí?"

Một cảnh sát giải thích: "Không phải thu phí, mà là thu giá. Thế Giới Ngầm vì tiện lợi cho quý vị nên đã cho người quét sạch đoạn đường đến đây."

Một người khác trợn mắt: "Quét đoạn đường có trăm mét mà thu mỗi người mười triệu, quét bằng chổi vàng à? Mà tao cưỡi chim chứ có đi đường đó đéo đâu?"

"Còn đây là cái gì nữa?" Một người chỉ tay vào chiếc bàn chứa rất nhiều nhẫn.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Đây là nhẫn ba lô đặc chế bởi Tân Bảo Xưởng và được Thế Giới Ngầm phân phát miễn phí cho những người tiến vào Địa Tâm Cảnh."

"Để làm gì?"

"Khi bước vào Địa Tâm Cảnh, nếu tìm được khoáng thạch, linh dược hoặc vật quý nào đó, quý vị có thể cất trong chiếc nhẫn này, khi trở ra, Thế Giới Ngầm xin thu lại năm mươi phần trăm làm thuế chia tay."

"Nếu ta không nộp thì sao?"

"Bất cứ ai không mang nhẫn sẽ bị cấm vào, còn nếu đã mang nhẫn vào mà không mang nhẫn ra hoặc gian dối về lượng vật phẩm thu được sẽ bị xử lý theo luật Thế Giới Ngầm."

Sùng Hạo vẫn độc bước trên nền gạch đỏ để tìm kiếm đối thủ, nhưng khu tự do hôm nay rất vắng vẻ, hầu hết đã tập trung đi xem vượt ngục.

Sùng Hạo vốn cũng muốn xem nhưng vì đam mê đánh lộn nên trễ giờ mua vé, đành tiếp tục lang thang.

Đang bước đi, chợt Sùng Hạo thấy một người đang tiến về phía mình. Kẻ này trẻ tuổi, lưng mang một thanh kiếm to dài, mặc trang phục kiểu cổ, vẻ ngoài thư sinh tuấn tú, dáng đi phiêu dật như tiên nhân.

"Cuối cùng cũng tìm thấy ngươi, Sùng Hạo."

Nhìn kẻ đối diện, Sùng Hạo rút Thuận Thiên kiếm ra, chiến ý bùng phát.

Kẻ kia thấy thế liền nhướng mày: "Tên này! Ta còn chưa kịp giới thiệu mà! Hơn nữa, ta chưa muốn đánh nhau với ngươi, ta tìm ngươi để đổi kiếm."

"Đổi kiếm?" Sùng Hạo ngạc nhiên, trong lòng tự hỏi cả đất nước này ngoài thanh Nghịch Thiên trong tay Dương ra thì còn thanh kiếm nào đủ tư cách để đổi với Thuận Thiên?

Kẻ kia gật đầu: "Ta biết ngươi nghĩ gì. Nhưng có một điều chắc ngươi cũng nhận ra, rằng thanh Thuận Thiên không hợp với ngươi."

"Ngươi chiến đấu theo phong cách cuồng mãnh, nhưng Thuận Thiên lại mang nét đẹp thanh mảnh tinh tế, thích hợp cho những đường kiếm hoa mỹ. Ngươi dùng Thuận Thiên chẳng khác nào khỉ đột cầm hoa."

Dù lời của Vân Phi khó nghe nhưng Sùng Hạo không hề phản đối, vì sự thực là vậy.

"Vậy nên ta muốn đổi cho ngươi một thanh kiếm phù hợp hơn..." Nói đoạn, gã rút thanh kiếm trên lưng xuống, một thanh kiếm dài, bề mặt lưỡi kiếm rộng hơn nhiều so với Thuận Thiên.

Dùng ngón tay vuốt ve lưỡi kiếm, gã nói tiếp: "Người Mặt Đất, thậm chí người Lòng Đất, ít ai biết một bí mật rằng có một thanh kiếm không phải Thần Bảo nhưng vẫn được xưng là Thần Kiếm."

"Không tin đúng không?" Gã đột ngột chỉ mũi kiếm vào mặt Sùng Hạo và nói tiếp: "Thử nhé, dùng toàn bộ sức mạnh đi, kể cả dạng Xích Vũ Bạch Long của ngươi, Nhất Kiếm Vân Phi ta đảm bảo sẽ đánh bại ngươi chỉ bằng một đường kiếm."

Sau khi Vân Phi dứt câu, một tiếng cười nhạt từ xa truyền đến khiến gã nhướng mày khó chịu: "Ngươi cười cái gì, Tiêu Hồn?"

Từ xa, Tiêu Hồn ăn mặc phóng khoáng, lưng mang cung tiễn ngồi trên đỉnh một ngọn tháp, áo choàng phất phơ. Với đôi mắt sắc bén như mắt diều hâu, Tiêu Hồn nhìn về phái xa rồi nói: "Ta cười vì nghĩ sau khi ngươi đánh ra đường kiếm đó thì xem như Địa Tâm Cảnh khép lại với ngươi rồi."

"Tại sao?" Vân Phi hỏi.

"Vì... hắn đã trở lại." Tiêu Hồn lại đưa mắt về phía xa, nơi có hai người đang tiến về hố sâu không đáy, một người thương tích đầy mình, một người khoác áo choàng đen với biểu tượng giống như nhật thực.

"Í ẹ!" Vân Phi nhe răng kêu một tiếng, chào vội Sùng Hạo và Tiêu Hồn rồi bỏ đi.

Còn lại hai người, Sùng Hạo và Tiêu Hồn nhìn nhau, đôi mắt lai rồng uy dũng đối diện đôi mắt diều hâu sắc bén. Rồi cả hai cùng rời đi, vì rõ ràng trong mắt Tiêu Hồn không hề có chiến ý.

Lúc này, những người đang tụ tập quanh hố sâu cũng nhận ra hai kẻ đang đến.

"Đó là... Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão, hắn chưa bị Huyết Nha giết sao?"

"Còn kẻ kia... Khoan đã... Là... Là Nhất Ảnh Độc Hành! Kẻ từng một mình độc chiến mười sáu thiên tài Hùng Vương bảng đương thời..."

"... và hạ gục tất cả."

Thấy mọi người đang nín thở nhìn về phía mình, Độc Hành nhìn dáo dác từ trước ra sau rồi nhìn sang Hoài Bão: "Họ đang nói ngươi hả?"

Hoài Bão thì trong lòng đang kinh ngạc tự hỏi Dương dùng loại thính gì mà thu được một thành viên khủng như vậy, hắn lắc đầu: "Không phải ta, hình như là ngươi!"

"Ta?" Độc Hành chỉ tay vào mũi mình, lắc đầu nguầy nguậy: "Ta tên Độc Hành, nhưng bí danh là Vạn Lý Độc Hành, bí danh này nằm trong danh sách bí danh thủ lĩnh đặt sẵn, vừa hay hợp với tên ta."

"Đặt sẵn?" Hoài Bão tò mò: "Thế Sùng Hạo có bị kết nạp không? Bí danh là gì?"

Độc Hành gãi đầu: "Sùng Hạo, chà... Hình như là Quân Tử Kiếm."

"Quân Tử Kiếm?" Hoài Bão học động tác xoa cằm của Tề Thiên Ma Tôn, lầm bầm: "Khá hay đó, nhưng không bằng Đông Phương Bất Bại của ta, kể ra thằng Dương này cũng chơi được..."

Trong đấu trường vượt ngục, Thích Đông níu áo Dương nũng nịu hỏi về con xe mới: "Có thật là gần giống Truy Ảnh không?"

Dương gật đầu: "Giống hệt nha, chỉ có hai điểm khác, một điểm là không cần dùng linh lực, điểm khác biệt còn lại là rất nhỏ thôi."

Không lạ khi Dương bị một kẻ mới quen biết như Thích Đông lừa gạt, ai nghĩ được rằng một thiên tài luyện niệm lại có thể đê tiện báng bổ như vậy, còn Đoạn Tuyệt có vẻ như đã hiểu rõ Thích Đông nên chẳng hề tỏ ra chút ngạc nhiên nào.

"Thật sao? Không dùng linh lực, tức là dùng niệm rồi!" Thích Đông đũy thõa nhảy cẫng lên: "Háo hức quá!"

"Ta có mang theo trong nhẫn đây."

"Thật hả? Lấy ra xem!" Thích Đông mừng rỡ.

"Nhưng đang đấu mà?"

Thích Đông quay sang hỏi Đoạn Tuyệt: "Có tạm ngưng trận đấu ba phút mà đúng không?"

"Đúng, miễn là không làm gì ảnh hưởng đến cục diện trận đấu."

"Được rồi..." Dương thở dài tiếc nuối lấy ra một vật nhỏ sau khi Thích Đông ra hiệu xin tạm ngưng.

Đó là một vật to bằng hai ngón tay, đen tuyền, nhìn kĩ mới nhận ra nó y hệt Truy Ảnh của Dương.

"Tuyệt vời! Còn thu nhỏ được nữa!" Thích Đông nhảy cẫng lên: "Chạy thử xem! Mô phật!"

"Từ từ..."

Dương lại lấy ra một cái que dài hơn gang tay, thân que nhỏ bằng que diêm với bề mặt răng cưa. Sau đó Dương cắm cái que vào một lỗ nhỏ bên bánh sau chiếc xe, rút mạnh cái que ra rồi thả xe xuống đất, chiếc Truy Ảnh tí hon liền lao vút đi một đoạn, đâm phải tảng đá và ngã ra.

Thích Đông nhìn trân trối vào chiếc xe nhỏ xíu, sau đó liếc Dương bằng ánh mắt hình viên đạn: "Vậy thôi hả?"

Dương nhướng mày: "Đúng như ta nói còn gì, có phải hình dạng nó giống hệt Truy Ảnh không?"

Thích Đông gật đầu.

Dương giơ cái que lên: "Không cần dùng linh lực."

Mặt Thích Đông xụ xuống, đúng là Dương có nói thế, nhưng Thích Đông ngây thơ tưởng rằng không dùng linh lực thì sẽ dùng niệm.

Dương nói tiếp: "Và khác biệt còn lại là rất nhỏ thôi."

Cằm Thích Đông rơi xuống, hắn tưởng khác biệt là rất nhỏ nghĩa là khác biệt rất nhỏ, nhưng hóa ra tất cả chỉ là trò chơi chữ của Dương, quả là điếm thúi đụng điếm đàng.

Mặc kệ bộ mặt xệ ra như mặt lợn của Thích Đông, Dương trịnh trọng trao chiếc que vào tay gã và nói: "Ta giao chìa khóa cho ngươi, nhớ giữ gìn cẩn thận nhé."

Sau đó Dương thở dài ra vẻ tiếc nuối, nhưng thực chất, đây chỉ là mô hình Dương làm mẫu cho thần sư Đức Cường dựa theo mà làm ra Truy Ảnh phiên bản thật, nếu muốn, hắn có thể tạo ra hàng trăm chiếc như vậy.

Trong lúc mặt Thích Đông còn đang đực ra, bình luận viên thông báo hết thời gian tạm ngưng, cai ngục cấp năm xuất trận.

"Và hôm nay, cai ngục cấp năm là một vị khách mời đặc biệt, đến từ... Hoan Lạc Tiên Cung."

Khán giả òa lên vang dội, còn cuồng nhiệt hơn nhiều so với khi cai ngục cấp bốn xuất trận.

Trong khi đó, bản mặt của Thích Đông bắt đầu tươi rói trở lại: "Hoan Lạc Tiên Cung, chẳng lẽ là..."

Từ xa, một tiếng đàn êm dịu ngọt ngào đầy mê hoặc lan đến tai Dương.

"Mộng Lạc Hồng Trần khúc, đúng là Mộng Lạc Hồng Trần rồi!" Thích Đông mơ màng vừa đi vừa cất lời hát theo tiếng nhạc: "Hồng Trần hôm nay xa quá... Ái ố không thể giải bày... ÓE!"

Vừa hát được hai câu, Thích Đông đã bị Đoạn Tuyệt đập cán đao vào gáy, té xỉu tại chỗ.

Nhìn Thích Đông nằm sấp dưới đất, Đoạn Tuyệt lạnh lùng thu đao nói: "Nhây cũng vừa phải thôi, nhây quá thành nhảm."

Sau đó Đoạn Tuyệt cầm đao lao về hướng nguồn nhạc.

Dương cũng vội lao theo, hắn biết Đoạn Tuyệt vội vã lao đi như vậy là vì tiếng đàn kì lạ đang khiến linh lực của hắn suy yếu dần.

Cai ngục cấp năm đang ngồi bên một cây đàn trông như đàn tranh màu trắng ngọc dưới tán cây, nàng toàn thân áo trắng phiêu bồng, tóc mây óng ả, một lớp mạng che mặt mỏng không đủ giấu đi nhan sắc ngọt ngào.

Trong lòng Dương bất giác nhớ đến Liêu Thiên Ý, cũng màu áo trắng, cũng tiếng nhạc da diết...

Lúc này, Đoạn Tuyệt chỉ mũi đao vào nữ cai ngục và nói: "Mộng Lạc, nghe nói cô không hứng thú với Địa Tâm Cảnh, vậy tại sao lại cản đường ta?"

Mộng Lạc Hồng Trần không đáp lại, đôi môi hồng ẩn dưới khăn che thoáng mỉm cười, những ngón tay trắng thon như ngọc gãy lên dây đàn tạo thành những luồng âm vừa da diết vừa sắc bén.

Đoạn Tuyệt vội xoay mình một vòng như để tránh một đường kiếm vô hình, trong khi đó, Dương cũng rùng mình cảm nhận một thứ vô hình sắc bén vừa sượt qua vai mình.

Đoạn Tuyệt sau khi né đòn liền vung đao chém một đường về phía Hồng Trần, nhưng tiếng đàn do những ngón tay thoăn thoát của nàng gảy ra như đã ngăn cản hoàn toàn đường đao.

"Chậc!" Đoạn Tuyệt bực dọc tặc lưỡi, sau đó liếc sang Dương nói nhỏ: "Ta đấu với cô ta, ngươi tìm cách tiếp cận và phá tiếng đàn là được."

Nói xong, Đoạn Tuyệt liền đứng thẳng người giương đao lên cao.

Khán giả kinh hô: "Nhất Đao Đoạn Tuyệt! Đoạn Tuyệt định dùng sát chiêu này để kết liễu Hồng Trần sao?"

"Vô ích! Thực lực hai người hiện tại quá chênh lệch!"

Đúng như khán giả dự đoán, Hồng Trần không hề nao núng, tiếng đàn của nàng càng da diết hơn và thanh đao của Đoạn Tuyệt như bị một sức mạnh vô hình làm cho rung lên dữ dội, ngay cả hai tay Đoạn Tuyệt cũng run theo.

Tiếp đó, tay Đoạn Tuyệt nổi một đường gân đen, hắn nắm chặt đao tiến đến, nhưng bước chân hắn đột nhiên lảo đảo như người say rồi ngã khụy xuống.

"Kinh thật! Đoạn Tuyệt hoàn toàn bị khống chế rồi!"

"Đó là sức mạnh của Mộng Lạc Hồng Trần, sức mạnh của âm thanh!"

Dương cũng đã đoán ra khả năng của Hồng Trần, nhưng bằng cái nhìn khoa học hơn nhờ kiến thức về sóng âm ở thế giới cũ.

Sở dĩ thanh đao của Đoạn Tuyệt rung mạnh là vì tiếng đàn của Hồng Trần đã tạo ra tần số sóng âm thích hợp gây ra cộng hưởng. Sau đó tai Đoạn Tuyệt lại nghe phải một sóng âm cực mạnh gây ra hiện tượng chóng mặt. Nhưng để tạo ra hiệu quả mạnh mẽ như vậy, sóng âm của Hồng Trần còn được tăng cường bằng linh lực.

Còn về những luồng vô hình sắc bén ban đầu suýt chém trúng Đoạn Tuyệt thực tế chính là do lực căng của dây đàn kết hợp linh lực tạo thành những vết cắt bén trong không khí.

Sau khi nhìn rõ bản chất vấn đề, Dương cũng đã lén tiến đến khá gần Hồng Trần, hắn lấy cây đàn bầu, hay còn gọi là độc huyền cầm mà bọn hắn lấy được lúc đầu ra.

Mỉm cười với Hồng Trần, Dương ôm đàn cất tiếng: "Ta cũng thích chơi đàn, nhất là đàn bà... À nhầm, đàn bầu!"

Sau đó, Dương vận linh lực kéo mạnh dây đàn.

TŨN!!!

Một tiếng đàn cực kì khó nghe vang lên, đồng thời sợi dây duy nhất của cây đàn cũng đứt vụn.

Phá Âm, kĩ năng duy nhất của cây đàn loại cấm bảo đã được Dương kích hoạt. Kĩ năng này khiến cho tiếng đàn của Hồng Trần cũng bị ảnh hưởng, tay nàng bật khỏi dây đàn.

Nhưng chỉ trong một vài giây...

"Ngăn cô ta đàn trở lại!" Đoạn Tuyệt gào lên trong khi lấy đà xông đến, nhưng Dương cũng đã phản ứng, hắn cầm cây đàn đứt dây lao thẳng về phía Hồng Trần.

"Xin lỗi nàng, ta không còn cách nào khác!" Dương vừa lao đến giơ cây đàn gỗ qua đầu vừa cắn răng nói.

Sau đó Dương đập thẳng cây đàn vào vầng trán xinh đẹp của Hồng Trần.

BỐP!

Cây đàn gỗ gãy đôi.

Hồng Trần ngơ ngác nhìn Dương, rồi mắt nàng rưng rưng lệ, ủy khuất. Đường đường một tuyệt đại mỹ nhân, được hứng như hứng hoa, được nâng như nâng ngọc, vậy mà nỡ lòng nào có kẻ đập nguyên cây đàn gỗ vô đầu.

Mặc kệ khán giả đang nổi lên một hồi bạo động, Đoạn Tuyệt chỉ mũi đao vào cổ Hồng Trần, ngăn cách nàng với cây đàn ngọc.

Cai ngục cấp năm bị đánh bại.

Hết chương 274.

Kiều Vô Song xinh đẹp thướt tha bước đến bên bờ suối Voi trong vắt, người nàng tỏa ra mùi hương thơm ngát, gió thổi qua đưa hương thơm bay vào khách sạn bên bờ suối làm biết bao nhiêu ánh mắt say đắm nhìn qua.

Bà chủ khách sạn Thiên Bất Như Ý từ trong đi ra, niềm nở mỉm cười với khách rồi tiến đến đứng bên cạnh Kiều Vô Song.

Thiên Bất Như Ý cất tiếng hỏi: "Người muốn mượn Địa Tâm Cảnh để trấn áp thứ sức mạnh điên cuồng kia sao?"

Kiều Vô Song gật đầu, trên gương mặt xinh đẹp giữ một nụ cười điềm nhiên nhẹ nhàng.

Thiên Bất Như Ý lại hỏi: "Hình như người có gì đó thay đổi?"

Kiều Vô Song không đáp.

Thiên Bất Như Ý tiếp tục hỏi: "Giờ ta nên gọi người là gì? Gọi bằng cái tên Kiều Vô Song?"

"Gọi theo vai vế, thưa mẹ..."

Thiên Bất Như Ý liếc Kiều Vô Song bằng ánh mắt đầy ngụ ý và hỏi tiếp: "Hay gọi theo ngôi vị, hỡi tiên hậu Thiên Hương?"

Kiều Vô Song chỉ nhẹ cười lắc đầu, tàu trồi lên khỏi mặt nước, Kiều Vô Song duyên dáng cất bước lên tàu.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Nhìn Kiều Vô Song rời đi, Thiên Bất Như Ý lắc đầu thở dài: "Người là kẻ đi xa nhất trong cuộc chiến chống lại số phận, hay cũng chỉ là một quân cờ trong tay số phận?"

Đấu trường vượt ngục chìm trong tiếng la ó phẫn nộ, khán giả hết sức bất bình trước hành động vũ phu của tù nhân Võ Phi Dương, kẻ đã đập đàn vào đầu mỹ nhân Hùng Vương Bảng Mộng Lạc Hồng Trần.

"Ngu học!"

"Chết đi thằng Mặt Đất cục súc!"

"Bọn đàn ông Mặt Đất đều vũ phu như vậy sao? Thật kinh tởm!"

Nhưng trong muôn vàn tiếng chửi bới, cũng có một số người có thái độ hoàn toàn trái ngược, điển hình như Nhất Tiếu Thiên Minh.

"Ngu học ư?" Thiên Minh vừa cười vừa lắc đầu: "Ta lại thấy hắn khá là thông minh. Chính hành động đập đàn vào đầu thay vì tấn công theo cách thông thường đã khiến Hồng Trần hoàn toàn bất ngờ, nhờ sự bất ngờ này mà cô ta quên luôn việc đánh đàn, giúp Đoạn Tuyệt dễ dàng tiếp cận và nhẹ nhàng kết thúc."

Ngồi bên cạnh, Ngân Hà không nói gì, nhưng trong lòng nàng nhớ đến cảnh tượng Dương cưỡng bức Dạ Vũ trong Hoàng Thành - Huế và thầm mắng: "Hắn vốn là một tên vũ phu!"

Đánh bại Mộng Lạc Hồng Trần, bọn Dương thu được thêm một chiếc chìa khóa bạc. Thích Đông cũng vừa chạy đến sau khi tỉnh dậy.

"Hồng Trần đâu?" Thích Đông ngơ ngác hỏi.

Đoạn Tuyệt lạnh lùng không đáp, Dương đành nói dối: "Làm gì có Hồng Trần nào? Là Hường Truồng sư muội của Hồng Trần thôi. Xấu hoắc à!"

Nghe thế, Thích Đông vuốt ngực thở phào: "Mô phật! Hên quá, mặt bần tăng đang nổi mụn, sợ gặp Hồng Trần sẽ làm lung lay hình tượng soái ca trong lòng nàng."

Nghe Thích Đông tự kỷ, Dương và Đoạn Tuyệt cùng quay mặt đi và cố nôn ọe không ra tiếng.

Sau đó, Đoạn Tuyệt nói: "Vào vấn đề chính đi, từ cai ngục cấp 6 trở đi sẽ cực kỳ nguy hiểm, và để đánh bại bất kì ai thì chúng ta cũng cần dùng toàn lực. Vấn đề là còn đến 5 tên."

"Với tình trạng này, bần tăng có thể hạ một người, bất kể cấp nào." Thích Đông nói.

Đọan Tuyệt nhìn Dương, Dương đáp: "Ta cũng có thể hạ một người."

Đoạn Tuyệt gật đầu: "Ta cũng chỉ đủ sức hạ một tên. Vậy chúng ta phải tìm cách hạ cai ngục cấp sáu và bảy mà tránh dùng toàn lực, sau đó ba chúng ta lần lượt hạ cai ngục cấp tám, chín và mười."

"Mô phật. Nhưng làm cách nào? Nếu không khéo có một người phải dùng toàn bộ sức mạnh để hạ cai ngục cấp sáu hoặc cấp bảy thì gần như chắc chắn chúng ta sẽ kiệt sức trước khi gặp cai ngục cấp mười?" Thích Đông nói.

"Có một cách!" Dương nói: "Chẳng phải chúng ta từng mở hộp triệu hồi cai ngục cấp mười sao? Nếu có thể tìm được chiếc hộp đó..."

Đoạn Tuyệt gật đầu: "Có một chiếc hộp như vậy với khả năng triệu hồi cai ngục cấp cao là rất lớn, chỉ cần triệu hồi được cai ngục cấp tám trở lên thì chúng ta chiến thắng."

"Ranh giới đang thu hẹp dần, và những chiếc hộp nằm ngoài ranh giới sẽ mất tác dụng." Đoạn Tuyệt vừa nói vừa quay mặt về một hướng.

Dương và Thích Đông cũng đồng thời hướng về hai hướng khác.

"Cai ngục cấp sáu gia nhập cuộc chiến!"

Thông báo của bình luận viên vang lên, ba người Dương, Thích Đông, Đoạn Tuyệt đồng loại xông về ba hướng khác nhau để truy tìm chiếc hộp triệu hồi cai ngục, chiếc hộp từng khiến cả ba thất bại thảm hại giờ lại là chiếc hộp hy vọng.

Và thật ra Dương biết rất rõ vị trí chiếc hộp, nhưng hắn vẫn cố tình chạy loạn để che giấu bí mật về Google.

Trên đường tìm kiếm, Dương cố tình xui xẻo mở phải hộp triệu hồi quái thú, cũng vờ mừng rỡ khi tìm thấy một chìa khóa bạc, tỏ ra thất vọng khi mở một hộp vô dụng, hắn nhanh chóng tiến gần đến chiếc hộp triệu hồi cai ngục.

Cai ngục cấp sáu đang tiến dần về phía Dương, Dương biết nhưng không thể bỏ chạy, vì chiếc hộp đang nằm rất gần biên giới, mà vòng biên giới thì đang thu hẹp nhanh dần, nếu Dương chậm chân, chiếc hộp sẽ bị vòng biên giới vượt qua và hóa thành vô dụng.

Cai ngục cấp sáu lao ra chắn đường Dương.

"Đụng độ rồi! Võ Phi Dương chạm trán cai ngục cấp sáu!" Bình luận viên gào to.

Trước gã cai ngục đang có cấp độ hơn xa mình, Dương không dừng chạy mà vận Tiên Long hóa thành Hắc Vũ Tiên Long, chân phóng ra hắc lôi lướt về phía gã cai ngục, đồng thời Dương dùng cây rìu chẻ củi mở hộp có được đem ném về phía gã cai ngục.

Nhưng gã cai ngục chỉ cần nghiêng đầu là né được cây rìu tầm thường, gã nhếch mép cười nhạt rồi từ tốn bước về phía Dương, vừa đi vừa bẻ khớp vai như thể trong mắt gã, Dương chỉ là trò khởi động.

Khi gần áp sát cai ngục, Dương đột nhiên giậm chân nhảy sang ngang.

"Chạy à?" Cai ngục nhếch mép cười lạnh, nhưng đột nhiên gã giật mình vì có một cánh cổng không gian xuất hiện ngay trước mặt gã.

Đồng thời, giọng bình luận viên lại vang lên: "Cai ngục cấp bảy đã được triệu hồi bởi Võ Phi Dương!"

"Cái gì?" Gã cai ngục cấp sáu ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, tại một gốc cây, chiếc rìu vô dụng mà Dương ném đã cắm vào một chiếc hộp dưới gốc cây từ khi nào. Ngay từ đầu, mục tiêu Dương nhắm đến đã là chiếc hộp kia.

Cai ngục cấp sáu đành miễn cưỡng bước qua cánh cổng để rời khỏi đấu trường, trong khi một cai ngục khác đang bước qua cánh cổng dưới gốc cây.

Nhưng có một điều đáng tiếc, chiếc hộp chỉ triệu hồi cai ngục cấp bảy chứ không phải cấp tám trở lên như bọn Dương mong đợi. Vậy nên nếu phải dốc toàn lực thì bọn Dương cũng chỉ đủ sức đánh bại cai ngục cấp chín.

Nhưng Dương lại mỉm cười, bởi điều này nằm trong tính toán của hắn. Dương ném rìu phá vỡ chiếc hộp triệu hồi cai ngục đúng vào lúc ranh giới đấu trường tiến sát chiếc hộp, và khi cai ngục cấp bảy bước ra khỏi cổng không gian thì ranh giới đấu trường đã thu hẹp qua khỏi cánh cổng, nghĩa là cai ngục đã bước ra khỏi ranh giới đấu trường.

Khi cai ngục hay tù nhân rời khỏi biên giới sẽ không bị loại ngay, nhưng sẽ bị hạ hai cấp, đồng thời bị tê liệt trong thời gian ngắn. Và đây chính là điều Dương mong đợi.

Chớp lấy thời cơ, Dương vận Ngự Lôi Thuật lao như chớp về phía gã cai ngục cấp bảy đang kẹt nửa người nơi biên giới và tung một đấm.

"Hắc Lôi Huyết Hỏa Cuồng!"

Gã cai ngục bị hạ xuống cấp năm và tê liệt lãnh trọn đòn cuồng của Dương, văng xa ra khỏi ranh giới và gục ngã.

"Cai ngục cấp bảy đã bị đánh bại! Kỉ lục vượt ngục tồn tại từ xưa đến nay đã được san bằng! Liệu những chàng trai trẻ có lập nên kỷ lục mới?"

Ranh giới bắt đầu thu hẹp với tốc độ rất nhanh.

Dương vội chạy đi tìm hai tên đồng đội, chuẩn bị cho cuộc quyết chiến cuối cùng.

"Cai ngục cấp tám bắt đầu cuộc săn!"

Phạm vi đấu trường bị thu hẹp rất nhanh, cả bọn cùng chạy vào khu trung tâm.

"Ngươi dùng toàn lực để đánh bại cai ngục cấp bảy rồi à?" Đoạn Tuyệt hỏi khi gặp Dương.

"Chưa! Ta mở hộp ngay biên giới, khi hắn ra liền bị hạ cấp và tê liệt." Dương giải thích.

Đoạn Tuyệt gật đầu, đồng thời ném những chiếc chìa khóa bạc hắn nhặt được cho Dương, còn Dương và Thích Đông cũng trao đổi chìa khóa. Chín tầng phong ấn đã được mở khóa, chỉ thiếu một chìa khóa cuối cùng.

Lúc này, cai ngục cấp tám đã tiến đến.

"Mô phật!" Thích Đông chắp tay niệm phật, sau đó từ tốn bước ra đứng đối diện gã cai ngục.

Nhìn bóng lưng Thích Đông, Dương giật mình phát hiện ra từ gã hòa thượng dỏm này đang tỏa ra một loại thần thái tôn nghiêm khiến cho người ta sùng bái kính trọng.

"Bình thường tâm thị đạo!" Thích Đông khẽ niệm một câu bằng Phật ngữ rồi vỗ mạnh hai bàn tay vào nhau, tạo ra một âm thanh uy nghiêm tưởng như tiếng chuông chùa.

Hai chân Dương run lên, một cảm giác sùng bái khiến hắn gần như muốn quỳ rạp xuống bái lạy Thích Đông.

"Nhất Niệm Thành Phật!" Gã cai ngục cấp tám run rẫy thốt lên.

Nhất Niệm Thành Phật, kĩ năng khiến cho Thích Đông tạm thời có sức mạnh sánh ngang với Phật, là kĩ năng khiến cho Thích Đông có biệt danh Nhất Niệm, được xếp vào hàng đệ ngũ Hùng Vương Bảng đồng thời là một trong sáu tuyệt thế thiên tài Thế Hệ Hoàng Kim.

Trông Thích Đông lúc này, Dương không còn thấy một Thích Đông nhây bựa mà là một Thích Đông uy nghiêm không vướng bụi trần, tựa như đức Phật.

Trước cai ngục cấp tám, Thích Đông nhẹ nhàng chưởng ra một bàn tay khổng lồ màu vàng, bàn tay dừng lại ngay sát cơ thể cai ngục như có thể đập nát gã bất cứ lúc nào, khiến gã run rẫy quỳ xuống bái lạy như một phật tử trung thành.

Cai ngục cấp tám đầu hàng, Thích Đông cũng trở lại trạng thái bình thường.

Dương thì đứng nhíu mày trầm tư, miệng lẩm bẩm câu: "Bình thường tâm thị đạo", câu này Thích Đông niệm bằng Phật ngữ nên người khác nghe không hiểu, nhưng Dương từng luyện niệm dưới danh Bình Thường nên có thể hiểu được.

"Bình thường tâm thị đạo... Tâm bình thường là đạo..." Dương thầm suy ngẫm: "Bình thường? Chẳng phải mình chính là Bình Thường sao?"

Một cảm giác kì lạ chạy dọc sống lưng Dương, Bình Thường là cái tên mà Đỗ Đạt đặt cho hắn ở Vô Lực bang, và câu niệm Bình thường tâm thị đạo mà Thích Đông niệm trước khi hóa Phật, có phải chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên?
