Thế Giới Ngầm, tại miệng hố không đáy, những người tụ tập bàn tán về cuộc vượt ngục đang diễn ra.

Một người lắc đầu tiếc nuối: "Tiếc cho Nhất Đao và Nhất Niệm, hai trong sáu thiên tài của Thế Hệ Hoàn Kim xem như đã vắng mặt trong Địa Tâm Cảnh lần này."

"Đúng vậy." Người khác gật gù: "Vì bị phong ấn sức mạnh, cấm mượn ngoại lực nên trừ Nhất Niệm có tuyệt kỹ Nhất Niệm Thành Phật để nâng thực lực ngang tầm với Phật trong giây lát thì hai người còn lại làm được gì chứ? Chưa kể Nhất Niệm bị phong ấn thực lực nên có lẽ cũng không duy trì Nhất Niệm Thành Phật được bao lâu."

"Còn Nhất Đao, nếu không dùng được Thần lực thì cũng chẳng làm được gì nhiều đâu."

"Hắc Vũ Tiên Long thì khỏi phải nói, không chừng đã bị hạ từ sớm. Không phải ta xem thường hắn, nhưng thực tế là một kẻ chỉ sống trên mặt đất bình yên làm sao so được với Nhất Đao, thiên tài được huấn luyện khắc nghiệt nơi lòng đất từ khi còn chưa tụ linh. Thậm chí ta nghe đồn Nhất Đao từ lúc bập bẹ tập đi đã phải tự học cách sinh tồn."

Lúc đám đông đang bàn tán, từ miệng hố đột nhiên lóe lên một vệt ánh sáng màu đỏ tía.

"Mở rồi!" Một người mừng rỡ định nhảy vào.

Nhưng người khác can ngăn: "Khoan đã! Đây chỉ là dấu hiệu cổng sắp mở!"

Một người nữa có kiến thức hơn gật đầu: "Đúng vậy, theo sử sách ghi lại, trước khi Địa Tâm Cảnh khai mở, liên kết không gian sẽ xáo động khiến ánh sáng trong Địa Tâm Cảnh rọi ra ngoài, ngay sau đó sẽ có một trận động đất nhẹ lan khắp đất nước..."

Hoàng Thành - Huế, thành chủ Hoàng Thành Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên ngồi bên hai ngôi mộ, tay nâng niu bình rượu Minh Mạng.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Hai ngôi mộ, mỗi ngôi mộ có hình ảnh một người phụ nữ, cả hai đều xinh đẹp vô cùng. Nếu Dương nhìn thấy hình ảnh hai người phụ nữa trên hai ngôi mộ này, hắn sẽ dễ dàng nhận ra một trong hai người phụ nữ có nét giống Hoài Bão, và người phụ nữ còn lại giống hệt Xuất Trần, vị sư tỷ mà Dương quen biết khi còn ở Vô Lực bang dưới thân phận Bình Thường.

Uống một ngụm rượu, Vĩnh Thiên lặng nhìn hai ngôi mộ một hồi rồi mở miệng nói: "Âm Đạo hội đã bị diệt, cứ tưởng những kẻ hại chết hai nàng đã trả giá..."

"Nhưng hóa ra, Âm Đạo hội chỉ là tay sai cho một tổ chức lớn hơn."

"Quỷ Môn Quan."

Vĩnh Thiên lại ngồi yên lặng, gương mặt gã bình thản nhưng đôi mắt như rưng rưng.

"Ta luôn tự hào bản thân là thiên tài xuất chúng, kẻ xứng đáng kế thừa đại nghiệp của hoàng triều nhà Nguyễn. Nhưng hóa ra, ta chỉ là ếch ngồi đáy giếng..."

"Hóa ra, Chúa Tể cũng chỉ là kẻ nhỏ nhoi. Theo những gì tình báo Hoàng thành thu được, có thể Quỷ Môn Quan chính là tổ chức hùng mạnh nhất đương thời. Chúng có thể san bằng toàn bộ miền Trung trong thời gian một bữa ăn sáng nếu không bị các Thần ngăn cản."

"Nhưng ta không sợ, có một ngày, ta sẽ khiến chúng hối hận vì đã cướp đi các nàng."

Vĩnh Thiên nhìn sang người phụ nữ giống Xuất Trần và nói tiếp: "Lam Lệ, con gái của chúng ta đã rời khỏi Vô Lực Bang, nó vẫn khỏe, vẫn vô cùng xinh đẹp, và vẫn không muốn nhìn mặt người cha tệ hại như ta..."

Gã lại nhìn sang người phụ nữ giống Hoài Bão: "Thanh Diễm, con trai của chúng ta rất giống nàng, kể cả ngoại hình lẫn tính cách. Như một cơn gió, nhẹ nhàng, thông minh, và cũng thích tự do. Thời điểm nó vượt qua người cha này đã không còn xa nữa. Đến lúc đó, ta quyết định sẽ nói rõ mọi chuyện cho nó biết."

"Không phải để nó giúp ta trả thù, mà vì nó xứng đáng được biết, về thân thế của nó, về nàng..."

"À ta quên nói, con trai chúng ta đã biết yêu rồi, một cô bé rất giống nàng..."

Cả Hoàng Thành bỗng chốc rung chuyển, người người hoảng loạn. Nhưng Vĩnh Thiên vẫn trầm tĩnh như đã biết trước.

Gã nhìn xuống mặt đất và tự nói: "Địa Tâm Cảnh sắp mở rồi sao..."

"Sắp rồi..." Một giọng nói già nua vang lên từ phía sau nhưng không khiến Vĩnh Thiên giật mình, gã quay lại lễ phép quỳ bái một lão già mặc hoàng bào.

"Miễn lễ!" Lão già phất tay nói với Vĩnh Thiên rồi lại nhìn xuống mặt đất và nói: "Phật Cảnh rồi đến Địa Tâm Cảnh, thất đại tuyệt địa sẽ lần lượt khai mở, và đến khi đệ nhất tuyệt địa mở ra, cuộc tranh đua ngôi vị Đế Vương Bách Tộc sẽ đến hồi khốc liệt nhất... Khi đó, chúng ta phải dốc toàn lực hỗ trợ cho con trai ngươi, bất cứ giá nào cũng phải đưa người kế thừa triều Nguyễn lên ngôi, thống nhất đất nước."

Lão già tiếp tục nói: "Và nếu một mình Hoài Bão là không đủ..."

Lão già nói đến đây thì ngừng nói rồi phẩy nhẹ tay, đem Vĩnh Thiên dịch chuyển vào một gian phòng lấp lánh lạ kì.

"Đây là đâu?" Vĩnh Thiên ngạc nhiên.

"Bên dưới Hoàng Cung." Lão già đáp.

Vĩnh Thiên nhìn quanh gian phòng lấp lánh, cả phòng trống trơn, chỉ có một bức tượng sáng màu ánh trăng đặt giữa phòng.

Vĩnh Thiên tiến lại nhìn kĩ bức tượng, đây không phải bức tượng, mà giống như một khối thủy tinh phát ra ánh sáng như ánh trăng, bên trong khối thủy tinh là một cô gái trẻ tuổi chừng hai mươi, trông cực kỳ xinh đẹp với trang phục kiểu cổ thời Hồng Bàng.

"Tuế Nguyệt." Lão già nói.

"Tuế Nguyệt?"

Lão già giải thích: "Ngươi có từng nghe về Bí Thuật Sinh Mệnh chưa?"

Vĩnh Thiên mơ hồ hỏi: "Là bí thuật có khả năng duy trì thân thể, linh hồn và thận chí là tuổi thọ một người qua hàng trăm, hàng ngàn năm. Ví dụ như lời nguyền Vọng Phu."

Lão già gật đầu: "Vọng Phu là một bí thuật sinh mệnh cấp thấp thôi, không giữ được tuổi thọ. Tuế Nguyệt là một trong năm đại sinh mệnh bí thuật, có thể lưu giữ con người hoàn hảo qua hàng ngàn năm, và để tạo ra được những bị thuật này là cực kì phức tạp và khó khăn."

"Vậy..." Vĩnh Thiên nhìn cô gái xinh đẹp đang đứng nhắm mắt thản nhiên trong khối thủy tinh.

"Nàng là mỵ nương Lạc Hy, con gái của Hùng Vương thứ bảy."

Sài Thành, phủ thành chủ.

Thành chủ Hồ Đại Quang đang ngồi đọc thông tin trong một gian phòng rộng lớn, chợt gã dừng lại để nhìn xuống mặt đất đang rung chuyển.

"Động đất?" Hồ Đại Quang tự hỏi.

"Là Địa Tâm Cảnh sắp mở!" Một người cất bước tiến vào gian phòng, chính là cha của Hồ Đại Quang, Chúa Tể Hồ Đại Nhật.

Đến đứng giữa gian phòng, Hồ Đại Nhật thở dài: "Ngày đó mỗi lúc một gần, hy vọng bọn trẻ sẽ kịp trưởng thành để đương đầu với cơn sóng gió..."

Hồ Đại Quang âu lo hỏi: "Cha, thật sự người không còn chọn lựa nào khác ngoài hi sinh sao?"

Hồ Đại Nhật lắc đầu: "Không phải hi sinh, mà là liều mạng già để đổi lấy tương lai cho Sài Thành, cho Hồ tộc."

Trầm ngâm một lúc, Hồ Đại Quang lại hỏi: "Vậy cha đã quyết định chưa, giao tương lai của Hồ tộc vào tay ai? Như Nguyệt và Võ Phi Dương, hay là..."

Nói đoạn, Hồ Đại Quang nhìn vào giữa phòng, nơi đối diện Chúa Tể Đại Nhật vốn trống trơn, đột nhiên hiện ra một người trẻ tuổi tay cầm tam xoa kích, thân mặc chiến giáp uy mãnh. Người này trông tuổi chỉ khoảng hai mươi, đứng yên như tượng nhưng lại tỏa ra khí thế ngút trời.

"Hay là... Thánh Tử Định Thiên?"

Nhìn người trẻ tuổi như tượng trước mặt mình, Chúa Tể Đại Nhật lặng một hồi rồi nói: "Trái tim ta tin Võ Phi Dương, lí trí ta chọn Thánh Tử - Chử Định Thiên..."

Thế Giới Ngầm, đấu trường vượt ngục.

Giọng bình luận viên vang vọng trong tiếng hò hét vang dội của khán giả: "Phá kỉ lục rồi! Sau pha xử lý đậm chất ngáp ruồi, Hắc Vũ Tiên Long Võ Phi Dương, chà cái biệt danh dài và lỗi thời quá, xin gọi là Phi Dương cho gọn. Vâng, sau pha xử lý đậm chất ngáp ruồi, tù nhân Phi Dương đã may mắn loại cả hai cai ngục cấp sáu và bảy. Sau đó, bằng tuyệt kỹ Nhất Niệm Thành Phật, Nhất Niệm Thích Đông đã cho thấy đẳng cấp thiên tài và dễ dàng hạ cai ngục cấp tám, điều chưa từng có tù nhân nào làm được, lập nên kỷ lục mới cho đấu trường vượt ngục."

"Còn Nhất Đao Đoạn Tuyệt, liệu anh ta sẽ làm được gì khi mà thực lực vẫn bị giới hạn và không thể dùng ngoại lực?"

Sau khi hạ cai ngục cấp 8 và giành được chiếc chìa khóa cuối cùng để giải phóng thực lực đến ngang tầm Linh Vương cấp một, bọn Dương, Đoạn Tuyệt và Thích Đông tiến vào giữa đấu trường theo vòng tròn biên giới đang thu hẹp.

Giữa đấu trường là một cái bệ hình tròn cắm một cột cờ màu đen với lá cờ biểu tượng Thế Giới Ngầm bay phấp phới.

Cai ngục cấp chín với sức mạnh tương đương Linh Vương cấp bảy đã đứng khoanh tay chờ sẵn dưới cột cờ.

Thấy ba người bọn Dương đến, gã cao ngục liền chỉ tay vào Dương và nói: "Võ Phi Dương, có dám đánh với ta một trận?"

Dương nhướng mày tỏ vẻ khó chịu, hắn vốn muốn đánh với cai ngục cấp mười, một phần là để có dịp thể hiện, phần khác vì kế hoạch riêng. Nhưng không ngờ lại bị cai ngục cấp chín khiêu khích trước.

Thấy Dương sựng lại, cai ngục cấp chín đắc ý: "Không dám? Ngươi không thể nghe rõ tiếng hò hét của khán giả đúng không? Trong đó đa số là tiếng chửi rủa ngươi, sỉ nhục ngươi, khinh thường ngươi, trù ẻo ngươi. Nhưng cũng có một số, cực kỳ ít, cổ vũ ngươi, tin tưởng ngươi. Vậy ngươi sẽ hèn nhát từ bỏ vì quá ít người ủng hộ, không dám đạp lên đám đông để đáp lại niềm tin từ những cá nhân ít ỏi?"

"Vậy thì để ngươi có thời gian suy nghĩ, ta sẽ câu chương, à nhầm kể cho ngươi nghe câu chuyện về một thằng kể chuyện."

Gã cai ngục lắm mồm bắt đầu kể: "Có một thằng kể chuyện, vì chuyện dài và cần thời gian suy nghĩ nên thỉnh thoảng hắn mới kể một đoạn.

Mỗi lần hắn kể có một số người đến hóng. Sau khi hắn kể xong, có người tích cực đánh giá nội dung đoạn chuyện, có người pha trò góp vui, có người phân tích nội dung và có người dự đoán nội dung đoạn tiếp theo, cũng có một số người im lặng ngồi nghe rồi im lặng rời đi một cách lịch sự, nhưng cũng có một số người nghe xong liền than: "Ngắn quá!" (Dù người kể mỏi hết cả miệng)

Có người lại trách: "Đang hay thì hết." (Chứ chẳng lẽ đợi dở mới hết?)

Có người thì đi so sánh chi tiết trong câu chuyện với chi tiết gần tương tự (hoặc thậm chí là không liên quan) trong truyện khác. Như kiểu ông nội tao là người đầu tiên tao thấy đi đái bằng trym, nên tao khẳng định cách đi đái bằng trym là do ông nội tao phát minh, mày đừng học theo ổng đi đái bằng trym, phải đi đái bằng lỗ đít như tao mới gọi là sáng tạo chứ!

Người thì than chờ lâu, người nói hết ý tưởng, đủ loại thuyết âm mu...

Nhưng đời là vậy, có người này thì có người khác, có vui có buồn, thằng kể chuyện vẫn tiếp tục kể chuyện..."

Gã cai ngục đang kể với vẻ mặt tràn đầy cảm xúc thì Đoạn Tuyệt đột nhiên ngắt lời: "Thôi im mẹ mày đi!"

Thích Đông cũng chen vào với giọng nhỏ tới mức chỉ đủ cho bọn Dương và gã cai ngục nghe: "Kêu ca cái con c-c!"

Chửi xong, Thích Đông ngoắc Dương và bảo: "Mô phật! Thỉnh thí chủ đập banh mỏ nó cho cho khỏi kể lể nữa!"

Sau đó Dương bước tra, hóa thành dạng Hắc Vũ Tiên Long, tiến về phía gã cai ngục.

Bình luận viên lại được dịp hăng say bình luận: "Võ Phi Dương đấu với cai ngục cấp chín! Chắc ai cũng biết Võ Phi Dương có một bí kỹ tấn công cực mạnh, nhưng liệu bí kỹ ấy có đủ sức giúp Võ Phi Dương đang bị phong ấn đến cấp Linh Vương một đánh bại Linh Vương bảy, mức chênh lệch rất lớn..."

"Hơn nữa..." Bình luận viên nói đến đây thì im lặng, vì Dương đã lao vào tấn công.

Trong lúc Dương lao đến, cánh tay phải mang vảy rồng đen của hắn bốc lên một ngọn lửa màu máu.

"Huyết Ảnh Yêu Hỏa!" Bình luận viên hô vang.

Huyết Ảnh Yêu Hỏa bùng cháy rồi tụ vào nắm tay Dương, tiếp theo, một chùm sét đen lại bộc phát, cũng trên nắm tay phải.

"Hắc Ma Đế Lôi! Quả như lời đồn, Võ Phi Dương sở hữu hai đế dị thuộc tính! Khoan, còn nữa!"

Hắc Ma Đế Lôi cũng tụ vào nắm tay, rồi nắm tay mang lửa đỏ sét đen của Dương lại tỏa ra ánh sáng chói rực như ánh mặt trời.

Bình luận viên kinh ngạc thốt lên: "Quang thuộc tính! Tuy quang thuộc tính khó phân biệt bằng màu sắc nhưng tôi dám cá đây lại là một đế dị thuộc tính, Thiên Cực Thánh Quang!"

Lúc này, toàn bộ khán giả không khỏi ồ lên kinh ngạc: "Một người mang ba đế thuộc tính? Không thể tưởng tượng nổi!"

"Thằng này số hưởng chó má gì vậy?"

"Thật là phí phạm!"

Lúc này, nắm đấm mang ba loại đế thuộc tính của Dương đã hướng thẳng vào mặt gã cai ngục.

Bình thản nhìn nắm đấm hướng vào mình, gã cai ngục cảm thán: "Ồ! Mạnh đấy! Nhưng quá chậm!"

Dứt câu, gã cai ngục giậm chân nhảy hai bước đã chuyển đến sau lưng Dương.

"Ta cũng sẽ dùng nắm đấm." Gã cai ngục vừa nói vừa tung một nắm đấm mang sức mạnh của Linh Vương cấp bảy vào lưng Dương.

Tưởng chừng nắm đấm sẽ đập nát tấm lưng mang vảy rồng, nhưng Dương đã biến mất, sau đó lập tức hiện phía trên gã cai ngục, nắm đấm hướng thẳng vào đầu gã.

"Dạ Hành! Dị năng tối hậu của Hắc Ma Đế Lôi!" Bình luận viên luôn mồm bình luận.

Gã cai ngục tỏ bất ngờ nhưng chỉ trong khoảnh khắc, gã lấy lại bình tĩnh và nhanh chóng khụy gối hạ người thấp xuống, đồng thời tung đấm đáp trả nắm đấm của Dương.

ẦM!

Hai nắm đấm va chạm gây ra một vụ nổ khủng khiếp, lôi, hỏa và ánh sáng bắn ra tung tóe.

"Cú đấm thật khủng khiếp!" Gã cai ngục cấp chín kinh ngạc trước uy lực cú đấm của Dương, nhưng sau đó gã nhếch mép cười: "Nhưng chỉ vậy thì ngươi thua rồi!"

Sau nụ cười của gã cai ngục, cánh tay đang đối chọi nắm đấm với Dương của gã đột nhiên phân rã thành hàng trăm mảnh nhỏ, những mảnh nhỏ này bay lơ lửng và không có máu thịt.

"Là tay giả! Một cánh tay bảo vật được điều khiển bằng linh ý, linh lực hữu ý!" Bình luận viên nhanh mồm giải thích.

"Thất bại rồi nhé!" Gã cai ngục cười lạnh, lui lại và cánh tay giả lắp lại như cũ.

Nhưng Dương lại lao đến, hắc lôi, huyết hỏa và thánh quang vốn đã tan đi đột nhiên lần nữa tụ trên cánh tay phải của hắn. Lần này, gã cai ngục hoàn toàn bất ngờ, tuy gã nhanh hơn nhưng Dương đang áp quá sát, kết quả là nắm đấm của Dương thụi thẳng vào bụng gã.

"Tam Đế Nhất Cuồng!" Dương gầm lên, nắm đấm mang uy lực khủng bố đánh vào bụng gã cai ngục làm cho không khí xung quanh như bùng nổ, tản ra một luồng gió làm cây cồi xung quanh nghiêng ngã.

Nhưng gã cai ngục vẫn bình tĩnh, đòn đánh của Dương tuy mạnh nhưng chỉ đủ phà lớp phòng ngự linh lực của Linh Vương cấp bảy, và gã tin Dương không thể kịp tung một đấm nào như vậy nữa trước khi gã tạo ra lớp phòng ngự mới.

"Mày vẫn thua!" Gã cai ngục đắc thắng nói, tuy lớp phòng ngự bị phá và bụng hơi ê nhưng gã vẫn an toàn.

"Vậy sao? Nhị Cuồng!" Dương cười lạnh, một luồng sức mạnh khủng khiếp tích tụ sẵn từ bắp tay hắn truyền xuống nắm đấm rồi được đẩy thẳng vào bụng gã cai ngục.

ẦM!

Lại một tiếng nổ khủng khiếp vang lên, nhưng thân thể gã cai ngục vẫn không chút thương tổn, gã đứng yên nhìn Dương bằng ánh mắt kinh ngạc.

"Ngươi... Ngươi lấy đâu ra đủ linh lực... Hự!" Nói được vài chữ, gã cai ngục phun máu rồi gục xuống.

"Hắn... Hắn thắng rồi?" Khán giả kinh ngạc hô lên.

"Đánh bại Linh Vương cấp bảy trong khi bản thân bị phong ấn ở mức Linh Vương một, chênh lệch tận bảy cấp Vương, chưa kể không được dùng bảo vật của bản thân hay mượn ngoại lực."

"Thường thôi! Hùng Vương Bảng đương thời ai mà chẳng làm được?"

"Đúng vậy, xem cánh tay hắn nát bươm kia kìa, thật là thảm hại."

"Giờ thì chờ màn thể hiện của Nhất Đao thôi!"

Nhìn gã cai ngục cấp chín ngã gục, Dương dần tỉnh táo sau cơn choáng váng sau khi dùng Dạ Hành, rồi hắn thở phào nhìn cánh tay phải rách bươm tung tóe máu của bản thân.

Tam Đế Cuồng là một biến thể mới của Cuồng do Dương kết hợp đồng thời ba loại đế thuộc tính Thiên Cực Thánh Quang, Hắc Ma Đế Lôi và Huyết Ảnh Yêu Hỏa, lại kết hợp sức mạnh từ cánh tay mang xương chân long, tạo thành một đòn đánh có sức công phá cực kỳ mạnh mẽ. Đồng thời, Dương kết hợp sử dụng linh lực hệ sinh mệnh để chữa lành và hạn chế thương tổn cánh tay khi dùng Cuồng.

Nhưng chiêu giúp Dương đánh bại cai ngục cấp chín là Tam Đế Song Cuồng. Để thực hiện chiêu này, Dương đã nén hai lần Tam Đế Cuồng vào hai vị trí, một ở nắm đấm, một ở bắp tay. Sau khi dùng một lần Tam Đế Cuồng để phá vỡ phòng ngự của cai ngục, Dương tiếp tục truyền lần Tam Đế Cuồng thứ hai từ bắp tay xuống và đi thẳng vào bụng gã cai ngục, phá hủy gã từ bên trong.

Nghe thì đơn giản, nhưng Cuồng là bí kĩ tiêu hao lượng linh lực khổng lồ, trừ Dương có linh hồn tư chất Hắc Ám với lượng linh lực gấp nhiều lần người thường ra thì khó ai thi triển nổi hai lần, huống chi là hai lần cùng một lúc. Ngoài ra, Dương cũng không thể sử dụng được Tam Đế Song Cuồng nếu không có sự trợ giúp đắc lực của cánh tay mang xương chân long, cùng với đó là sự bảo vệ và chữa trị từ sinh mệnh lực thuần khiết nhất.

Cổng không gian hiện ra, cai ngục cấp chín trọng thương được mang đi.

Khi bọn Dương ngồi chờ đợi dưới cột cờ, bình luận viên lại thông báo: "Cai ngục cấp mười xuất trận."

Hà Thành, thành chủ Lý Hồng Hà quỳ trước một người trẻ tuổi đang ngồi chống cằm nhắm mắt như đang ngủ say trên ngai vàng. Người này gương mặt vô cùng anh tuấn, thân mặc hoàng bào, khắp người tỏa ra khí thế đế vương, vừa trí tuệ vừa uy quyền, có thể khiến cho bất cứ ai nhìn thấy cũng có cảm giác muốn quy phục.

Tông chủ Hoàn Kiếm tông Lý Đại Hùng bước vào, cũng quỳ một chân trước người trên ngai vàng rồi hỏi Lý Hồng Hà: "Ta nghe nói Lung Linh bỏ đi rồi?"

Lý Hồng Hà gật đầu.

"Đi đâu?"

"Địa Tâm Cảnh." Lý Hồng Hà đáp.

"Địa Tâm Cảnh? Nó vào đó để làm gì?" Lý Đại Hùng hỏi.

"Nó nói... để giết một người..." Lý Hồng Hà đáp, vẻ mặt âu sầu.

"Ai?" Đại Hùng ngạc nhiên, gã biết đứa cháu gái nuôi của mình rất hiền lành dễ mến, sao đột nhiên muốn đi giết người?

Lý Hồng Hà lắc đầu, ánh mắt hoang mang: "Em không biết... Kể từ cái lần thần lôi giáng lâm, nó như dần trở thành một người hoàn toàn khác... Em sợ rằng nó đã... đã bị vị Thần nào đó cướp lấy thể xác..."

"Làm gì có chuyện đó? Sao em nghĩ vậy?" Đại Hùng hỏi.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Vì có một vài lần, em gọi tên Lung Linh, nó không nghe, em gọi tên Triệu Nhị, nó nhìn em và nói: Mẹ, tên cha nuôi đặt cho con không phải Triệu Nhị, mà là Triệu Đệ Nhị. Nhưng tên thật của con là..."

"Lam Ngân."

"Vậy sao? Biết đâu con bé tinh thần không ổn định nên nói bừa..." Lý Đại Hùng xoa cằm đoán.

"Em không biết, nhưng không ai biết con bé bỏ đi khi nào, chỉ vỏn vẹn mảnh giấy đừng lo đêm nay con đi chơi xa... em nhầm, chỉ để lại mảnh giấy nói phải đi giết một người."

Lý Đại Hùng đoán: "Ai mà phải vào Địa Tâm Cảnh? Chẳng lẽ nó muốt giết Võ Phi Dương?"

Hồng Hà lắc đầu: "Có lẽ không phải, từ chuyện lần trước, nó rất buồn nhưng không hề hận Võ Phi Dương, chỉ luôn tự trách mình."

Sau đó Hồng Hà nhìn lên người ngồi trên ngai vàng và nói nhỏ: "Vốn em định dẫn nó đến đây diện kiến thái tử, hy vọng thần thái của người sẽ khiến nó quên đi Võ Phi Dương..."

Lý Đại Hùng trầm ngâm rồi nói: "Khi bí thuật Thiên Tuế chấm dứt, thái tử Thần Vũ đứng dậy từ ngai vàng để thu hồi thiên hạ triều Lý, nếu Lung Linh được làm một hồng nhan bên cạnh người thì còn gì vinh dự bằng? Nhưng mà..."

"Anh lo cho Sùng Hạo?" Hồng Hà hỏi.

Lý Đại Hùng khẽ gật đầu: "Phải, ta xem nó như con ruột, luôn tự hào về nó và muốn nó thay ta thống nhất đất nước... Phải chi ta vẫn như một năm trước, không hề hay biết có một thái tử Lý Thần Vũ đang ngủ say trên chiếc ngai Thiên Tuế..."

Lý Hồng Hà cười nói: "Vô vọng, Sùng Hạo thì sao chứ? Cứ cho rằng thái tử Thần Vũ không ra tay với hắn, nhưng còn đến bốn đại sinh mệnh bí thuật khác. Khi những thiên tài xuất chúng nhất mọi thời đại xuất thế, thì Sùng Hạo có cơ hội xưng bá sao? Thay vào đó, em mong hắn phò tá cho thái tử, trở thành một thanh kiếm sắc trong tay người."

Lúc này, Thần Kim Quy vô tình bay ngang phủ thành chủ Hà thành, dựa vào khả năng của Thần nghe được tiếng nói của Lý Hồng Hà liền mỉm cười tự nói: "Năm đại sinh mệnh bí thuật thì đã sao? Bản thân Sùng Hạo vốn có thể xem là một sinh mệnh bí thuật sống đấy thôi."

Đấu trường vượt ngục rung chuyển trong tiếng hò hét vang dội của những khán giả cuồng nhiệt, ba người Dương, Đoạn Tuyệt và Thích Đông ngồi dưới cột cờ chờ đợi sự xuất hiện của cai ngục cuối cùng.

Bình luận viên hưng phấn gào thét: "Cai ngục cấp mười đang tiến đến trung tâm đấu trường, liệu đây sẽ là cuộc vượt ngục thành công đầu tiên trong lịch sử hay nhóm ba thiên tài sẽ dừng bước với kỷ lục vượt qua chín cấp cai ngục?"

"Ủa?" Đột nhiên bình luận viên ủa lên một tiếng rồi im lặng

Ngay sau đó, Dương cũng ủa lên một tiếng, sau đó hắn nhổm dậy nhìn xuống vị trí hắn vừa ngồi.

"Sao ở đây có cái lỗ này!" Dương chỉ vào cái lỗ nhỏ trên bệ đá.

"Giống như lỗ khóa." Thích Đông nói.

Ba tên liền nhìn nhau, cùng nghĩ đến chiếc chìa khóa đen.

"Thử xem!" Đoạn Tuyệt nói.

Dương liền lấy chiếc chìa khóa đen ra nhưng ra vẻ sợ sệt không dám mở. Sau cùng Đoạn Tuyệt là người thử.

Dương và Thích Đông đã chạy xa trăm mét trong khi Đoạn Tuyệt thì cắm lỗ khóa trong tư thế quay đầu chuẩn bị bỏ chạy.

CẠCH!

Âm thanh như ổ khóa mở phát ra trong khi Đoạn Tuyệt chạy như bay ra xa khỏi cột cờ.

Nhưng dường như không có gì đáng sợ xảy ra như bọn Dương tưởng tượng, chỉ có bệ đá dưới chân cột cờ dần trồi lên và thu nhỏ lại bằng kích thước một chiếc bàn đá tròn. Đồng thời, lá cờ bay đi, cột cờ cũng dần thu ngắn thành hình dạng như một khúc côn ngắn màu đen.

"Đó là gì? Thần bảo trong lời đồn?" Cả khán giả lẫn Đoạn Tuyệt, Thích Đông đều không biết, vì chưa có ai từng tìm được chìa khóa màu đen thì nói gì đến chuyện mở khóa.

Lúc này, mặt đất rung chuyển khi một thân hình khổng lồ cao hơn mười mét bước về phía bọn Dương.

"Tên này thuộc Khổng Nhân tộc sao?" Thích Đông trợn mắt hỏi, trong đầu vẫn chưa quên ký ức đau đớn bị gã cai ngục khổng lồ này bán hành.

Đoạn Tuyệt bước ra đối diện với gã khổng lồ, không chút lo sợ.

Bình luận viên cố gào rú trong tiếng hò hét như sóng thần của khán giả: "Cuộc đối đầu được chờ đợi nhất! Nhất Đao Đoạn Tuyệt đấu với cai ngục cấp mười! Liệu Nhất Đao có làm nên lịch sử?"

Lúc này, một cột sáng đỏ tía bắn thẳng lên bầu trời nhân tạo của Thế Giới Ngầm.

"Đó là... Dấu hiệu Địa Tâm Cảnh khai mở!" Thích Đông nói.

"Hừ! Vậy dọn dẹp sớm rồi đi nào!" Đoạn Tuyệt vừa ngước nhìn gã cai ngục khổng lồ vừa nói.

"Tốt thôi!" Gã cai ngục đáp lại, giọng ồm ồm vang vọng.

Nói xong, gã cai ngục cúi người giơ bàn tay khổng lồ định tóm lấy Đoạn Tuyệt với tốc độ nhanh không tưởng so với kích thước cơ thể.

Đoạn Tuyệt lạnh lùng nhìn bàn tay chộp tới mình, trong chớp mắt, hàng trăm sợi gân đen đồng loạt nổi lên trên khắp người Đoạn Tuyệt, khiến hắn như khoác lên mình một bộ giáp đen kì dị.

Sau đó bàn tay của cai ngục chụp vào vị trí Đoạn Tuyệt đang đứng.

BINH!

Âm thanh không liên quan đến những gì mọi người tưởng tượng, bất ngờ hơn nữa là, âm thanh đó phát ra từ trên đầu gã cai ngục, cái đầu gã đang vẹo sang một bên chưa rõ nguyên do. Sau đó, cánh tay tưởng chừng vừa tóm được Đoạn Tuyệt mở ra, nhưng không có Đoạn Tuyệt bên trong.

"Nhanh quá!" Thích Đông kinh hô.

Lúc này, mọi người mới thấy Đoạn Tuyệt đang từ trên không rơi xuống, hóa ra trong chớp mắt, hắn đã nhảy lên cao thoát khỏi cú chộp của cai ngục và tung một đá vào đầu gã. Khiến cái đầu khổng lồ nghiêng hẳn sang bên.

Nếu so với một người bị phong ấn thực lực còn Linh Vương cấp một thì Đoạn Tuyệt nhanh đến không tưởng.

Nhìn thấy Đoạn Tuyệt từ trên không rơi xuống, cai ngục liền tung nắm đấm khổng lồ vào Đoạn Tuyệt.

Đoạn Tuyệt vung đao cản đòn, nhưng thanh đao không cắt nổi da tay gã cai ngục và gãy nát, Đoạn Tuyệt trúng đòn văng mạnh ra xa hàng chục mét.

Gượng dậy, Đoạn Tuyệt nhìn cán đao đã gãy có dán nhãn hiệu của Thần Kim Tháp, Đoạn Tuyệt nhanh tay xé nhãn hiệu này và lộ ra một nhãn hiệu khác, liền mắng: "Hừ hàng của Tân Bảo Xưởng mà dám đội lốt Thần Kim Tháp! Khốn nạn thật mà!"

Lúc Đoạn Tuyệt đang nói, gã cai ngục khổng lồ nhảy mạnh lên cao rồi giẫm xuống đùng vị trí của Đoạn Tuyệt, gây ra một vụ động đất nhỏ quanh đấu trường.

Nhưng như giẫm phải đinh, chân gã cai vừa giậm vào Đoạn Tuyệt liền bị Đoạn Tuyệt đấm bật ngược lên.

Cai ngục mắt thăng bằng nghiêng người ra sau, Đoạn Tuyệt nhanh như chớp phóng lên nắm tóc kéo gã ngã xuống, va cái đầu to lớn vào bệ đá, khiến khúc côn đen văng ra, Thích Đông liền chạy theo nhặt.

Nhặt được khúc côn, Thích Đông kinh hô: "Linh lực cấp Chúa Tể! Cây côn này mang linh lực cấp Chúa Tể!"

Với khả năng hiện tại của Dương không thể cảm nhận hay phân biệt linh lực cấp Chúa Tể, nhưng bằng kinh nghiệm chinh chiến, Thích Đông lại có thể đoán ra.

Cầm cây côn trên tay, Thích Đông tràn đầy tự tin gọi: "Đoạn Tuyệt lui ra, để ta kết liễu hắn!"

Nói đoạn, Thích Đông cầm côn nhảy thẳng về phía đầu gã cai ngục, tay hắn hóa thành kim cang ngân thể màu bạc, đem khúc côn đen gõ tới tấp vào đầu gã cai ngục.

Cốc cốc cốc...

Âm thanh như gõ mõ vang lên liên hồi, nhưng gã cai ngục chỉ ngơ ngác nhìn Thích Đông như nhìn trẻ trâu nghịch dại.

"Ủa? Sao không có tác dụng? Linh lực cấp Chúa Tể đâu hết rồi?" Khoái trá gõ một hồi, Thích Đông mới nhận ra tình hình.

"Óe!" Rồi Thích Đông ré lên một tiếng như lợn thiến vì bị bàn tay khổng lồ của cai ngục vả bay.

"Khúc côn đó không có tác dụng với cai ngục! Làm gì có chuyện đơn giản như vậy!" Đoạn Tuyệt bình tĩnh nói, giờ đây gân đen đã nổi đầy khắp toàn thân Đoạn Tuyệt, và Dương phát hiện ra trên mắt Đoạn Tuyệt nhỏ hai hàng lệ máu.

Uỳnh một tiếng, Đoạn Tuyệt như biến mất trước mặt Dương, sau đó, gã cai ngục vừa đứng dậy như bị thứ gì va phải, ngã người ra trước.

BINH!

Chưa kịp ngã hết, cai ngục lại bị một va chạm khủng khiếp vào sau chân làm gã khụy một gối xuống.

BINH! BINH! BINH!

Liên tục là những va chạm gần như vô hình tấn công vào khắp thân thể cai ngục khiến toàn thân gã đầy những vết lõm sâu.

Những va chạm là do Đoạn Tuyệt gây ra bằng tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức cai ngục cấp mười chênh lệch mười cấp Vương mà không thể bắt kịp, khi hắn vung tay muốn cản đòn thì Đoạn Tuyệt đã đánh trúng mục tiêu.

"Kết thúc thôi!" Đoạn Tuyệt lúc này xuất hiện trên đầu gối của cai ngục, hắn đạp mạnh vào đầu gối gã rồi biến mất.

BINH!

Ngay khi Đoạn Tuyệt biến mất, cằm của gã cai ngục bị móp hẳn vào trong, dư lực làm đầu gã ngửa lên trời.

Đoạn Tuyệt từ trên rơi xuống đáp vào giữa trán cai ngục, nắm tay hắn bóp chặt, dồn sức tung một đấm vào giữa trán gã cai ngục khổng lồ.

BINH!

Một đấm cực kì khủng khiếp của Đoạn Tuyệt vào đầu cai ngục cấp mười gây ra một vụ chấn động toàn đấu trường, cây cối xung quanh rung lên xào xạc.

Đầu của cai ngục cấp mười lõm còn một nửa, từ chỗ nắm đấm của Đoạn Tuyệt đấm vào bốc khói nghi ngút.

Đoạn Tuyệt nhảy xuống đất, quay lưng đi, để lại gã cai ngục khổng lồ quỳ cùi đầu sau lưng...

Tiếng khán giả hò hét inh trời, cái tên Nhất Đao Đoạn Tuyệt không ngừng vang lên khắp Thế Giới Ngầm.

Nhưng bình luận viên vẫn chưa công bố kết quả, và không có cánh cổng nào hiện ra để cấp cứu cho cai ngục như trước đó...

Và đột nhiên, một âm thanh máy móc vang lên từ phía gã cai ngục, rồi ngay vị trí ngực trái của gã xuất hiện một cái khe.

Cái khe hé mở dần, lộ ra bên trong là một người đang ngồi trong một gian phòng như buồng điều khiển.

Người bên trong ngực gã cai ngục khổng lồ cũng mặc cảnh phục, gã vừa xoa đầu vừa bước ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Ê ẩm hết cả người!"

Đoạn Tuyệt, Thích Đông tỏ ra ngạc nhiên, cả khán giả cũng kinh ngạc không kém.

"Kẻ đó là ai? Tưởng cai ngục cấp mười bị đánh bại là xong rồi?"

Lúc này, bình luận viên như đã chuẩn bị trước, liền lập tức hô vang: "Vâng thưa quý vị! Chúng ta vừa chứng kiến màn thể hiện tuyệt vời của Đoạn Tuyệt, và xin thưa, hình dạng khổng lồ kia thực ra không phải hình dạng thật của cai ngục cấp mười mà là một bảo vật!"

"Bảo vật?"

"Phải, một sản phẩm được sáng tạo hoàn toàn bởi Tân Bảo Xưởng, dựa trên hình tượng Phù Đổng Thiên Vương, bộ giáp Thánh Phù Đổng mô phỏng năng lực khổng lồ hóa, tạo thành một lớp phòng ngự cực dày, cực mạnh và là một lớp ngụy trang lợi hại."

Nghe bình luận viên quảng cáo, kẻ vừa bước ra trong cơ thể khổng lồ mắng nhỏ: "Lợi hại con mẹ gì! Hao linh lực khủng khiếp."

Nhìn gã đàn ông vừa bước xuống, Đoạn Tuyệt nheo mắt: "Vậy ngươi mới là cai ngục cấp mười?"

"Đúng vậy!"

Đoạn Tuyệt gật gù: "Tốt thôi!"

Dứt câu, Đoạn Tuyệt giậm chân lướt như vô hình về phía gã cai ngục và tung đấm thẳng vào đầu gã.

Một đấm của Đoạn Tuyệt xuyên thẳng qua đầu gã cai ngục mà không gây ra một âm thanh va chạm nào.

"Hư Hóa!" Đoạn Tuyệt giật mình kêu lên rồi nhanh chóng lùi lại.

Đầu gã cai ngục vừa bị Đoạn Tuyệt đấm xuyên giờ trở lại lành lặn như thường.

"Hư hóa? Tại sao cai ngục cấp mười, linh lực bị phong ấn xuống cấp Đại Vương lại có thể hư hóa?" Khán giả cũng kinh ngạc thắc mắc.

Bình luận viên liền lên tiếng giải thích: "Các vị nhớ lúc tiến về trung tâm đấu trường, cai ngục cấp mười có giẫm phải một vài chiếc hộp chứ? Một trong số đó là chìa khóa vàng, cai ngục cấp mười đã nhanh tay nhảy ra nhặt lấy chìa khóa vàng mà ít ai hay biết."

"Vậy nên, đối diện với Đoạn Tuyệt hiện tại không phải cai ngục cấp mười, mà là cai ngục cấp mười một!"

Cai ngục cấp mười một, thực lực vẫn giới hạn ở cấp Đại Vương, nhưng cảnh giới được mở giới hạn đến cảnh giới Hư hóa. Không có năng lực chống hư hóa mà đánh với hư hóa thì tất bại.

Lúc này, Dương tiến lại nhặt khúc côn đen mà Thích Đông làm rơi lên.

Thấy hành động này của Dương, từ khán đài, Ngân Hà đứng dậy rời đi.

Thấy Ngân Hà đi, Thiên Minh cũng đuổi theo, vừa đi vừa nói: "Kết quả ngã ngũ rồi, thật tiếc khi chuyến Địa Tâm Cảnh này không có Nhất Đao và Nhất Niệm..."

Trái với Thiên Minh, Ngân Hà vừa đi vừa nghĩ thầm: "Võ Phi Dương, ngoài này chưa thể giết ngươi, vậy khi vào Địa Tâm Cảnh đừng hòng trốn thoát!"

Lúc này, trong đấu trường, Đoạn Tuyệt lướt khỏi một cơn lốc do cai ngục cấp mười một tạo ra và xông đến tấn công gã, nhưng gã cai ngục nhanh chóng hóa thành một luồng gió khiến nắm đấm của Đoạn Tuyệt trở nên vô hại.

Nhưng Đoạn Tuyệt vẫn điên cuồng lao đến trong vô vọng, vì nếu bây giờ không tấn công, những sợi gân nổi khắp người hắn đang dần biến mất, cho đến khi trở lại bình thường thì hắn cũng trở nên vô dụng.

Thích Đông không còn đủ niệm để ra tay sau khi dồn toàn bộ niệm vào chiêu Nhất Niệm Thành Phật.

Dương cũng hết sạch linh lực sau mấy đòn Tam Đế Cuồng liên tiếp.

Nhưng lúc này, Dương chợt nhìn về bệ đá cột cờ, chiếc bệ bị cai ngục ngã đập đầu vào nứt vỡ một mảng lớn, lộ ra bên trong là một màu đồng sáng với hoa văn chi chít.

"Đó là gì?" Dương gọi Thích Đông và hỏi.

"Lại xem thử!" Thích Đông tiến lại, dùng tay tháo gỡ những lớp đá nứt vỡ, làm lộ ra một thứ giống như chiếc bàn tròn bằng đồng với hoa văn tinh xảo.

Đang vờn Đoạn Tuyệt đến sức cùng lực kiệt, cai ngục cấp mười một thấy hành động của Dương và Thích Đông liền hóa gió lướt đến.

"Cút ra!" Cai ngục quát lớn.

Thấy cai ngục lao về phía mình, Dương liền lấy ra một chiếc chìa khóa màu đỏ, bấm một nút trên chìa khóa rồi ném chìa khóa về phía cai ngục.

"Đó là... Chìa khóa đỏ, chìa khóa triệu hồi linh thú!"

Nhờ biết hết vị trí mỗi chiếc hộp, Dương đã âm thầm tìm nhặt chìa khóa này để phòng trường hợp khẩn cấp.

Khi bị Dương ném đi, chiếc chìa khóa đỏ đột nhiên biến thành một con hổ khổng lồ màu đỏ.

"Cút ra!" Cai ngục cấp mười quát lên và tung chưởng dễ dàng đánh tan con hổ có thực lực ngang cai ngục cấp chín.

Trong khi đó, Dương đứng bên mặt bàn bằng đồng, tay cầm khúc côn đen giơ lên.

Đoạn Tuyệt thì dồn toàn bộ sức lực còn lại lao đến tung đấm vào đầu gã cai ngục.

Cai ngục lại hóa thành cơn gió: "Vô ích thôi, ta có thể hư..."

Một âm thanh như tiếng sấm rền trời vang lên khi khúc côn trên tay Dương va vào mặt phẳng đồng khắc hoa văn tinh xảo.

Tiếng trống lan đến gã cai ngục và cơ thể đang hóa gió của gã dần tụ lại thành cơ thể thật, đúng lúc này, nắm đấm của Đoạn Tuyệt cũng đấm thẳng vào mặt gã.

Binh!

Không còn bộ giáp Thánh Phù Đổng chịu đòn, gã cai ngục văng ra xa và bất tỉnh nhân sự.

Im lặng phảng phất khắp đấu trường, rồi một vài giây sau, lần lượt từng câu hỏi vang lên.

"Tiếng sấm vừa rồi là sao?"

"Sao cai ngục cấp mười một đột nhiên mất trạng thái hư hóa?"

"Cái bàn bằng đồng kia là gì?"

Bình luận viên liền giải đáp tất cả: "Một trong mười hai Thần Bảo, trống đồng Đông Sơn! Khi Võ Phi Dương gõ trống, tiếng trống phát huy năng lực nhiễu loạn hư hóa khiến cai ngục cấp mười một trở lại hình dạng trong phút chốc, và phút chốc này lại đùng vào lúc nắm đấm của Nhất Đao chạm đến. Và..."

"VƯỢT NGỤC THÀNH CÔNG!"

"HOAN HÔ!"

Trong tiếng hoan hô vang dội, Dương lại không tỏ ra chút gì là vui mừng, bởi Dương biết, lúc hắn dùng chìa khóa đen, một chiếc hộp Pandora đã mở ra với hắn...

Với Google, Dương biết rõ chìa khóa đen mở ra thứ gì, nên hắn muốn tự mình đối đầu và đánh bại cai ngục cấp mười bằng cách dùng Dạ Hành xông thẳng vào ngực trái Thánh Phù Đổng, dùng Tam Đế Song Cuồng hạ cai ngục cấp mười khi hắn còn đang bất ngờ.

Nhưng cai ngục cấp chín phá vỡ kế hoạch của Dương.

Khi bình luận viên ủa lên một tiếng, Dương biết cai ngục cấp mười đã nhặt được chìa khóa vàng, buộc hắn phải dùng chìa khóa đen.

Rồi Thích Đông lại như cố ý dùng hết linh lực Chúa Tể trong cây dùi trống, những người không được trống đồng lựa chọn chỉ có cách dùng cây dùi mang linh lực Chúa Tể này để phát huy năng lực của trống.

Nhưng mất linh lực Chúa Tể, Dương chỉ có duy nhất một cách là tự tay gõ trống, đồng nghĩa với lời khẳng định rằng hắn có thể sử dụng mọi Thần Bảo mà không cần được lựa chọn.

Và đó là điều làm Dương lo lắng.

Trên đỉnh tòa nhà cao nhất Thế Giới Ngầm, Bố Già vừa hút điếu xì gà vừa theo dõi qua màn hình.

Chứng kiến Dương gõ trống, lão gật gù: "Vậy tin đồn là thật..."

Cuộc vượt ngục thành công, còng tay tự động rơi ra, trả lại thực lực cho bọn Dương.

Đoạn Tuyệt sau khi gân đen biết mất hết liền khụy xuống, toàn thân hắn khô khốc chỉ còn da bọc xương, không khác gì người chết. Nhưng ngay lập tức, tròng trắng mắt Đoạn Tuyệt hóa thành màu đen trông rất ghê rợn, và cơ thể hắn hồi phục một cách thần tốc.

Đoạn Tuyệt nhìn về cột sáng màu đỏ tía giờ đang thu lại còn rất nhỏ, liền đạp đất bay thẳng về hướng cột sáng.

"Hắn... Hắn tự bay được?" Thích Đông há hốc mồm kinh ngạc, gọi ra một tòa sen vàng bay theo Đoạn Tuyệt.

Dương cũng lấy Truy Ảnh ra bay vút theo.

Miệng hố không đáy giờ đã trở nên vắng vẻ, chỉ còn lính canh ở lại.

Đoạn Tuyệt và Thích Đông lần lượt tiến vào hố.

Dương cũng tiến vào, nhưng bị ngăn lại.

"Sao vậy?" Dương hỏi.

Tên cảnh sát đáp: "Trừ Thế Hệ Hoàng Kim, ai cũng phải mang chiếc nhẫn không gian này..."

Lúc tên cảnh sát nói, một người bước đến đứng ngay bên cạnh Dương.

Mùi hương có chút quen khiến Dương nhìn sang.

Là một cô gái, nửa bên mặt cực kỳ xinh đẹp, nửa bên còn lại bị mái tóc che khuất.

"Triệu Nhị!" Dương giật mình gọi.

Liếc Dương bằng nửa con mắt, Triệu nhị trừng mắt nhướng mày và đáp: "Mày không có tư cách gọi tên tao!"

Dứt câu, nàng bước về phía trước, khi bị cảnh sát ngăn cản, từ vị trí con mắt bị mái tóc che khuất của nàng lóe lên một tia sét lam bạc lấp lánh. Rồi Triệu Nhị chớp mắt một cái, toàn bộ cảnh sát đứng canh lập tức lăn ra tê liệt.

"Đó là..." Dương kinh ngạc nhìn tia sét trên người Triệu Nhị, nhớ lại đợt mưa sét khủng khiếp từng hành hắn...

Lam Ngân Thần Lôi!

"Thần Lôi?" Dương kinh ngạc nhìn theo bóng lưng tuyệt mỹ của Triệu Nhị khi nàng bước xuống hố sâu, những tia sét màu lam bạc lấp lánh nhanh chóng biến mất.

Làm sao Dương có thể quên màu sắc đó, màu sắc của Thần Lôi, thứ đã điên cuồng truy sát Dương trong cuộc so tài luyện kim với Lương Thiên Kim dưới Thần Kim tháp.

Nghĩ về Thần Lôi, nghĩ về khí chất đặc biệt của Triệu Nhị hiện tại, nhớ về nhan sắc mỹ miều của nửa khuôn mặt lành lặn, Dương dù không muốn cũng không thể không nghĩ đến một khả năng, Triệu Nhị, công chúa Lý Lung Linh, rất có thể chính là Nữ Thần Sấm Sét.

Dù có thể còn có khả năng khác, nhưng trong lòng Dương không khỏi dâng lên cảm giác tiếc hận khôn cùng. Có thể Triệu Nhị từng thích hắn, nhưng theo thái độ hiện tại, có lẽ nàng đã cực kì căm ghét hắn.

"Đắc ý cái gì? Lý Hồng Hà nói đúng, lần này ngươi sai rồi!" Dương thầm nhớ lại câu nói của Google sau khi hắn cưỡi Truy Ảnh thoát khỏi mưu kế của thành chủ Hà thành Lý Hồng Hà.

"Bởi vì Google không đáp nghĩa là có một khả năng..." Tim Dương đập mạnh khi hắn lần nữa suy nghĩ điều này sau khi hỏi Google về Triệu Nhị mà không có đáp án, điều mà hắn đã từng nghĩ đến khi Lý Hồng Hà nói về mắt của Triệu Nhị.

"Ta thích ngươi!"

"Có lẽ ngươi ghét ta vì ta đã lừa gạt ngươi, ta cũng ghét chính mình, nhưng mục đích của ta không phải để ràng buộc ngươi, cũng không phải muốn đưa ngươi vào chỗ chết! Ta đã dự tính, khi âm mưu của mẹ thành công, ta sẽ dùng chính mạng mình để uy hiếp mẹ, đổi lấy sự tự do cho ngươi..."

Từng câu nói của Triệu Nhị khi xưa như văng vẳng trong tai Dương. Khi đó, hắn cũng có chút hối hận, cũng có chút cắn rứt, nhưng phần nhiều là thương cảm, thương cảm cho nàng Lung Linh si tình trong vị thế kẻ theo đuổi, còn Dương tự xem mình là kẻ được theo đuổi.

Nhưng hiện tại, rất rõ ràng, trong mắt Triệu Nhị, mà thực tế cũng là như vậy: Dương đến tư cách gọi tên nàng cũng không có.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Khi nàng mang thân phận người hầu, hắn là tuyệt thế thiên tài, khi nàng mang thân phận công chúa, hắn vẫn là tuyệt thế thiên tài, nhưng nếu nàng mang thân phận là Nữ Thần, thì tuyệt thế thiên tài trong mắt nàng chỉ là giun dế.

Cơ hội để hắn chiếm được trái tim nàng cũng gần như bằng không.

"Phải, ta sai rồi..." Dương thở dài, sau đó cất bước nhảy xuống hố sâu...

Dương nhận sai, sai vì đã làm trái tim Triệu Nhị tan nát và làm lỡ mất cơ hội tuyệt vời để nâng Thôn Thiên Địa thêm một tầng.

Nhưng Google nói Dương sai vì một điều khác, Dương sai vì đã bỏ lỡ cơ hội hóa giải một mối thù không chết không thôi, giữa hai Nữ Thần...

Dương vẫn rơi tự do, trong lòng chất chứa ngổn ngang xúc cảm. Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra một vấn đề, rằng cột sáng mài đỏ tía đang thu hẹp rất nhanh, hiện tại chu vi cột sáng chỉ còn lớn bằng ngón tay.

Nghĩa là rất có thể cổng vào Địa Tâm Cảnh sẽ đóng lại trước khi Dương đáp xuống.

Lập tức, Dương lấy Truy Ảnh ra vận tốc độ tối đa phóng thẳng xuống hố đen.

Cột sáng chỉ còn bằng chiếc đũa...

Chỉ bằng mũi kim...

Dương nhìn thấy phía dưới cùng là một màn sáng đỏ tía.

Dương thu Truy Ảnh vào nhẫn, vận Tiên Long Hóa, dùng bí kĩ Nộ để đủ lực kích hoạt một bước Dạ Hành, xông thẳng qua cánh cổng ngay khi cột sáng biến mất.

Cổng khép lại.

Dương rơi xuống một mặt đất gồ ghề, xung quanh là một màu đỏ tía của ánh sáng, và một mùi tanh hôi như mùi máu tươi xộc vào mũi hắn.

Dùng thêm một lần Dạ Hành sau khi đã dùng mấy lần trong cuộc chiến Vượt Ngục, Dương cố chống lại cơn choáng váng, gượng đứng lên và nhận ra Thích Đông cùng Đoạn Tuyệt đang đứng gần đó, cả hai cũng thấy Dương.

Dương nhìn quanh, không thấy thêm ai khác liền hỏi: "Hai ngươi có thấy một cô gái..."

Thích Đông gật đầu: "Mỹ nhân! Nàng vừa đến liền đi mất, nhanh như một tia chớp!"

"Hướng nào?"

Thích Đông hơi lảo đảo, vừa chuẩn bị giơ tay lên xoa đầu thì Dương đã biết gã định giả đau đầu để vòi tiền cạy miệng, liền quay sang Đoạn Tuyệt.

Đoạn Tuyệt chỉ tay về một hướng khiến cho Thích Đông cay cú giậm chân mấy cái, miệng không ngừng hô hai từ tội lỗi.

"Cảm ơn!" Dương gật đầu với Đoạn Tuyệt rồi định đuổi theo, nhưng chưa kịp đi thì Thích Đông đã gọi lại:

"Mô phật! Thí chủ bình tĩnh, chớ nên vội vã!"

Lúc này, Dương quay lại thì thấy Đoạn Tuyệt đang ngồi xuống hốt một nắm đất lên ngửi. Dương liền nhìn xuống, mặt đất này nhuộm một màu đỏ tươi, trông như vừa có rất nhiều máu tươi đổ lên.

"Là máu tươi, còn chưa khô." Đoạn Tuyệt nói.

Thích Đông nhìn quanh rồi rùng mình: "Mô phật! Vùng nhuốm máu rất rộng, ít nhất phải lấy máu cả trăm người mới đủ nhuộm khu vực này."

Đoạn Tuyệt gật đầu: "Hơn nữa, không có vũng máu nào đọng lại... Có thể là máu đã bị lấy đi, chỉ còn lại máu thấm vào đất."

Cả ba người đứng lặng, không nói cũng hiểu, những người đến trước đã gặp phải một cuộc thảm sát đẫm máu, và toàn bộ thi thể đã bị mang đi...

Sau đó Đoạn Tuyệt đứng dậy, quay lưng rời đi không một lời từ biệt.

Thích Đông nhìn theo bóng lưng Đoạn Tuyệt, sau đó thở dài: "Mô phật! Bần tăng cũng phải đi rồi... Giữa chốn hoang vu đáng sợ này, ước gì có Hồng Trần cùng sánh bước..."

Rồi gã cất tiếng hát, mắt gã nhìn vào lòng bàn tay đang giơ lên như muốn tóm lấy ánh sáng, gương mặt phúng phính đầy vẻ cảm xúc cất giọng hát en éc như lợn thiến: "Hồng Trần trên đôi cánh tay, họa đời em trong phút giây..."

Đúng lúc này, Dương không chịu nổi mùi máu tanh nôn ọe một tiếng làm Thích Đông mất cả hứng, gã nhìn sang Dương, cay cú nhớ lại vụ Truy Ảnh, liền nghĩ bụng chơi Dương một vố.

Tiến về phía Dương với vẻ mặt thân thiện, Thích Đông chắp tay niệm phật và nói: "Mô phật! Đến lúc tạm chia tay rồi, trước khi đi, bần tăng xin tặng thí chủ một món quà nhỏ..."

Nói đoạn, Thích Đông lấy ra một chiếc chuông nhỏ xíu đưa cho Dương và nói: "Chiếc chuông nhỏ này đi theo bần tăng đã lâu, nay xin tặng lại thí chủ để kết tình bằng hữu. Khi gặp kẻ địch truy đuổi, thí chủ chỉ cần ngồi xuống, rung mạnh cái chuông này và đợi bần tăng đến giúp."

Nhận lấy cái chuông với vẻ trịnh trọng và cảm động, nhưng trong lòng Dương thầm khinh bỉ, cái chuông này rõ ràng là để giúp Thích Đông theo dấu Dương, chứ lúc bị kẻ địch truy sát thì lo cắm đầu chạy chứ ngu gì ngồi xuống cho chúng giết?

Sau khi giả vờ cảm động cất cái chuông, Dương liền lấy ra một thứ trông khá giống quả mãng cầu, đảo mắt nhìn tứ phía rồi thần thần bí bí diếm vào tay Thích Đông, sau đó Dương thì thầm: "Ta cũng có quà cho ngươi, nhớ kĩ, thứ này chỉ dùng được một lần nên phải biết chọn thời cơ!"

"Đây là thứ gì?" Thái độ thần bí của Dương làm Thích Đông hồi hộp, tim đập thình thịch.

Dương thì thào đáp: "Thứ này gọi là Lựu Đạn, dùng để tăng cường sinh lý và thu hút nữ giới, chỉ cần dùng thứ này thì chỗ đó "sưng" to gấp đôi bình thường, đặc biệt khiến cho phụ nữ đứng gần tự động dâng hiến, hiệu quả vĩnh viễn."

"Hay vậy? Dùng thế nào?"

"Nhớ kĩ, chỉ dùng khi có mặt duy nhất người ngươi muốn, tuyệt đối không dùng nơi đông người, dễ gây ra hấp diêm tập thể lắm!"

Dương vừa nói vừa chỉ vào quả lựu đạn: "Khi thời điểm thích hợp, ngươi tháo cái chốt này ra, đem quả lựu đạn đút nhanh vào trong quần, ngay "chỗ đó", nhìn nàng với nụ cười thật quyến rũ và chờ vài giây..."

"À, nhớ là không dùng phòng ngự nhé, để thuốc có thể ngấm nhanh vào chỗ đó."

"Còn nữa, không được nghịch phá, sẽ làm thuốc tiếp xúc không khí nhiều, mất tác dụng."

Thích Đông gật đầu lia lịa, dãi chảy đầy cằm, trong đầu nghĩ đến cái cảnh sau khi hắn rút chốt đút quả lựu đạn đút vào trong quần, rồi một thứ to khủng khiếp bật ra, khiến Hồng Trần phát cuồng lao vào lòng hắn...

Nhưng sau đó, Thích Đông lấy lại vẻ mặt thanh tịnh: "Mô phật! Thứ tà vật này thật tội lỗi! Bần tăng xin nhận lấy, nhưng là để mang theo, ngày ngày tụng kinh niệm phật hòng xóa bỏ tà tính của nó. Mô phật!"

Nghe thế, Dương ra vẻ tiếc nuối muốn đòi lại, nhưng Thích Đông đã chạy mất, vừa chạy vừa tập trước động tác giả rút chốt đút lựu đạn vào quần.

Lúc này, Dương nhìn theo hướng mà Đoạn Tuyệt chỉ, chợt hắn thấy phía trước có những cột sáng màu đỏ tía hướng thẳng lên trời...

Dương nhìn lên, và rùng mình khi thấy phìa trên bầu trời, nguồn phát ra ánh sáng đỏ tía yêu dị, không phải một mặt trời hay mặt trăng, mà là một chiếc kén màu đỏ tía ánh kim khổng lồ. Chiếc kén này không bay lơ lững mà được giữ ở giữa không trung bằng những cột sáng, chính xác hơn là những sợi tơ khổng lồ giăng khắp bốn phương tám hướng.

Thỉnh thoảng, chiếc kén lại co bóp mấy cái, giống như một quả tim đang đập.

Thứ này nằm ở trung tâm Trái Đất, nên được gọi là Địa Tâm, trái tim của Địa Cầu.

Rùng mình trước chiếc kén kì dị, Dương không khỏi nhớ đến chiếc kén màu đen nơi hắn và Dạ Vũ bị Thủy bắt đi lúc còn ở Cường Dương cung...

Lúc Dương đang ngẩn ngơ, mặt đất dưới chân hắn chợt rung chuyển, từ dưới đất trồi lên một con rết khổng lồ, to như một đoàn tàu, con rết gầm rống rồi nhe cặp nanh sắc nhọn lao về phía Dương.

Không hề nao núng, từ trong nhẫn, một luồng sáng màu vàng kim thoát ra bay vào tay Dương, lộ ra hình dạng như một khẩu súng lục màu vàng kim.

Cầm khẩu súng, Dương giơ thẳng vào đầu con rết, nhưng chưa kịp bắn, một tia sáng khổng lồ đã đâm xuyên đầu con rết khiến nó ngã xuống ngay trước mặt Dương, đồng thời, từ trên đầu con rết, một bóng người cầm ngọn giáo ánh sáng lao đến tấn công Dương.

Khoảnh khắc sắp va chạm, Dương bình tĩnh chỉ súng thẳng vào đầu kẻ kia trong khi ngọn giáo ánh sáng cũng chỉ vào tim hắn.

Hai đôi mắt chạm vào nhau.

Dương nhận ra người kia, nàng là Cửu Huyền, với thương tích đầy mình, nàng ngã xuống hôn mê...

Xa xa, có hai người nghe tiếng động của con rết khổng lồ nên đến xem, thấy Dương cầm cái thứ có màu vàng kim kì lạ, một tên ra vẻ thông thái xoa cằm nói: "Cái bảo vật màu vàng đó... Bằng tài phân tích siêu đẳng, ta đoán đó là do Linh Quang Thần Cơ biến thành!"

Người còn lại gõ đầu kẻ kia và đáp bằng giọng khinh bỉ: "Cái đó ai chả biết! Bày đặt phân tích như đúng rồi!"

Kiều Vô Song ngồi trên một sợi tơ khổng lồ, vẻ mặt thanh thản nhưng đôi mắt đẹp khó giấu u buồn...

Một bóng người tiến đến, nhảy lên đứng trên một sợi tơ khác ở đối diện, nàng là Triệu Nhị.

"Ngươi chờ ta đến?" Triệu Nhị nghi hoặc hỏi.

Kiều Vô Song nhẹ gật đầu.

"Để giết ta?" Triệu Nhị hỏi.

Kiều Vô Song lắc đầu, môi nàng mấp máy muốn nói gì đó nhưng không nói được.

Triệu Nhị nhếch môi, ánh mắt điên cuồng: "Không nói được, cảm giác này khó chịu lắm phải không? Mày đáng bị như vậy! Đồ khốn nạn!"

Kiều Vô Song vẫn bình thản.

Triệu Nhị mỗi lúc một điên cuồng, nàng vạch mái tóc để lộ nửa bên mặt đầy sẹo: "Nhìn những gì mày gây ra cho tao, nhìn kĩ đi, tất cả chỉ vì mày!"

Kiều Vô Song lại máy môi, nhưng vẫn không nói thành tiếng.

Triệu Nhị gằn giọng: "Mày làm vậy để làm gì? Nói đi! NÓI!

"Không nói được chứ gì! Để tao nói!"

"Mày thèm khát quyền lực của Tiên Hậu? Nhưng mày đâu có thuộc về Tiên tộc!"

Kiều Vô Song lại động môi, vẻ mặt vẫn tiếp tục bình thản, nhưng đôi mắt trong vắt như sắc trời của nàng đã rưng rưng.

"Mày muốn trả thù cái tên Vô Thiên nào đó? Nhưng nó vốn chưa hề động chạm đến mày!"

Kiều Vô Song càng cố gắng máy môi trong vô vọng, lệ đọng thành giọt trên khóe mi.

"Vậy mà, vì những ảo tưởng của mày mà cha nuôi tao phải chết! Mày nhớ cha nuôi tao chứ? Người đã cứu cái mạng chó của mày và đặt cho mày cái tên Triệu Đệ Nhất, cái tên mà mày không thèm dùng đến!"

Kiều Vô Song cố nói, nhưng chỉ có âm thanh vô nghĩa từ cổ họng nàng phát ra, hai hàng lệ chảy xuôi theo gò má.

"Mồm mép là thứ lợi hại nhất của mày mà? Không dùng được nên tức phát khóc rồi sao? Đừng lo, hôm nay, tao sẽ chấm dứt mọi ảo tưởng, mọi tham vọng của mày..."

"Chết đi, Thiên Hương!"

Dứt lời, toàn thân Triệu Nhị tỏa ra một luồng gió màu thiên thanh khiến tóc và quần áo nàng tung bay, đồng thời, khóe mắt nàng bắn ra một chùm tia sét lam bạc lấp lánh.

Lôi phong thành bão, lấy tia sét làm trục, luồng gió xoay quanh tia sét thành một cơn lốc, cơn bão lớn dần khiến cả một vùng rung chuyển, những sợi tơ khổng lồ cũng chấn động rung lên bần bật.

Ở phía xa đối diện, Kiều Vô Song cũng đứng dậy, Thiên Thanh Thánh Y quấn quanh người giúp nàng bay lên, dáng người yểu điệu với hai tay dang rộng, mắt nàng nhắm lại dù hai hàng lệ vẫn còn rơi.

Rồi, quanh thân nàng cũng xuất hiện một cơn gió màu thiên thanh.

Rồi, giữa cơn gió cũng xuất hiện một tia sét màu lam bạc...

Dương nhìn lên chiếc kén đỏ tía khổng lồ đang rung lên giữa trời, mặt đất nhuốm mám dưới chân hắn dường như đang rung chuyển, gió thổi cuồng cuộn cùng tiếng sấm vang rền khiến Dương không khỏi nghĩ rằng phía xa đang có một cơn bão khủng khiếp.

Cửu Huyền Ngân Hà thương tích đầy mình đã hôn mê được Dương đỡ lấy. Dương nhìn nàng, nghĩ đến chuyện bị nàng ám toán, lại nhìn những vết thương nghiêm trọng khắp cơ thể ngọc ngà, hắn thầm thở dài, bản năng mê gái đánh bại bản năng ham sống sợ chết nên hắn đành bế nàng đi ngược chiều cơn bão.

Ôm cơ thể mềm mại trên tay, Dương vừa đi vừa nghĩ, biết đâu khi hắn tận tình cứu chữa và chăm sóc nàng, nàng sẽ cảm động mà hóa thù thành tình.

"Còn nếu nàng không cảm động..." Dương lén liếc xuống khe ngực đầy đặn trắn muốt nơi cổ áo Ngân Hà và liếm mép nghĩ thầm: "... thì hiếp xong rồi tính..."

Dương bế Ngân Hà đi khỏi vùng đất nhuốm máu, nhìn thấy một nơi giống như một khu rừng toàn nấm ở phía xa.

Đó là một khu rừng nấm đúng nghĩa, với đủ loại nấm, đủ loại màu sắc và đủ mọi kích cỡ, từ loại nấm nhỏ li ti cho đến loại nấm to bằng cả một tòa nhà cao tầng. Các loại nấm này còn có đủ loại hình dạng, đặc biệt có một loại nấm có hình dạng và màu sắc giống hệt thứ mọc giữa hai chân Dương, khiến hắn thoạt nhìn còn tưởng tên biến thái nào đang nằm chôn mình dưới đất để thứ đó chỉ thẳng lên trời.

Dương vào rừng nấm, tìm một nơi mà hắn cảm thấy an toàn rồi ném một khối hộp hình lập phương ra.

Khối lập phương chạm đất rồi hóa thành hình dạng một cây nấm to bằng căn nhà nhỏ.

Đây chính là một trong ba mươi hai siêu cấp thánh bảo mà Dương lấy được trong chiến trường Lê - Mạc, khối Lục Diện. Ngoài cung cấp không gian rộng lớn, Lục Diện còn có khả năng ngụy trang thành nhiều hình dạng, ví dụ như hình dạng tòa Chiến Thần Điện trong chiến trường Lê - Mạc.

Tuy hiệu quả ngụy trang còn phụ thuộc vào cấp bậc của người sử dụng, nhưng Dương chỉ cần một nơi sạch sẽ để chữa thương cho Ngân Hà là đủ.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Kho Dương bế Ngân Hà tiến vào, Lục Diện giờ trông chỉ như một trong hằng hà sa số nấm của khu rừng.

Nhưng bên trong là một không gian đã được Dương sắp xếp lại với đủ tiện nghi như một căn nhà.

Đặt Ngân Hà trên một chiếc giường, trong đầu Dương phân vân không biết nên trị thương cho nàng bằng linh đan hay bằng sinh mệnh lực. Nếu trị bằng sinh mệnh lực thì nàng sẽ nhanh lành, nếu trị bằng linh đan hay tiên đan thì cần nhiều thời gian hồi phục hơn, và giúp Dương có nhiều thời gian chinh phục nàng hơn. Nhưng nếu trị bằng linh đan rồi sau này hắn lộ ra khả năng dùng sinh mệnh lực thì sẽ khiến nàng sinh nghi.

Khi Dương đang suy tính, Ngân Hà trở mình, cổ áo nàng lệch đi làm Dương không khỏi tò mò tìm cách nghiêng đầu nhìn thật sâu vào khe ngực tròn trịa.

Chợt Dương nhìn thấy giữa khe ngực có một mặt dây chuyền nhỏ hình cầu, mặt dây chuyền này trong suốt và lấp lánh, nhưng dường như đã mất đi một thứ gì đó ở giữa...

Dương nhìn mặt dây chuyền, cảm giác quen quen, hắn lục lọi kí ức rồi hiện ra trong đầu một cái tên: "Hà?"

Đó là kí ức khi Võ Phi Dương còn rất nhỏ, chỉ khoảng năm tuổi, Dương từng trải qua kí ức này một lần trong Ảo Mộng Vĩnh Hằng.

Đó là một buổi trời sập tối, nhóc Dương lon ton về nhà sau khi đến nhà Vu Sinh chơi bắn bi.

Nhóc Dương gặp một bé gái đang khóc thút thít bên đồng cỏ ven đường. Đó là một bé gái trắng trẻo xinh xắn, cũng chỉ khoảng năm tuổi.

Nhóc Dương đến cạnh cô bé, nó nhìn cô bé một lúc rồi hỏi: "Chơi bắn bi không?"

Bé gái vừa nấc vừa dụi mắt tò mò hỏi: "Hức... Bắn bi là gì?"

"Bắn bi mà cũng không biết? Là vầy nè..." Nhóc Dương liền lấy bi trong túi ra biểu diễn với vẻ mặt đầy cao thâm, dù nó chơi toàn thua.

Nhìn những viên bi lấp lánh lăn tròn, cô bé ngừng khóc.

Nhóc Dương rất đắc ý, hỏi: "Thích không? Nhưng phải có bi mới chơi được."

Cô bé ngập ngừng rồi kéo sợi dây chuyền trên cổ lên, lấy ra cái mặt dây chuyền cũng hình cầu với kích thước tương đương viên bi ra hỏi Dương: "Cái này chơi được không?"

Nhóc Dương nhìn viên bi sáng lấp lánh, lại thấy ở giữa viên bi có một tia sáng nhỏ huyền ảo, liền thích thú nói: "Đẹp quá, bi này mua ở đâu vậy?"

Cô bé đáp: "Là thánh mẫu cho."

"Vậy hả, thằng Thánh Mẫu này xộp dữ, chả bù cho thằng Vu Sinh keo kiệt!"

"Không được gọi thánh mẫu là thằng!"

"Ủa vậy nó là con gái hả."

Bé gái phồng má tức giận: "Thánh mẫu là con gái, nhưng là con gái đã lớn, không được gọi là nó."

Dương vừa gật gù ra vẻ đã hiểu vừa lầm bầm: "Mệt cái bà thánh mẫu này ghê..."

Sau đó Dương lại hỏi: "Nhà thánh mẫu ở đâu vậy, chỉ đi xin một viên với."

Cô bé lắc đầu: "Thánh mẫu nói trên đời chỉ có một viên duy nhất này thôi..."

Nhóc Dương trợn mắt: "Xạo! Ai mà chẳng có sẵn hai viên bi!"

"Ở đâu? Sao ta không có?" Cô bé hỏi.

Dương vạch quần, túm hai hòn dái kéo ra cho cô bé coi và nói: "Đây! Thằng Vu sinh cũng có, nhưng nhỏ hơn bi của ta. Của ngươi đâu, bự không?"

Cô bé ngây thơ đưa tay xuống váy sờ thử, sau đó bé đảo mắt rồi nói: "Bi của ta... còn bự hơn của ngươi!"

Nhóc Dương nhướng mày: "Xạo ke! Cho coi thử mới tin!"

Nói đoạn, nhóc Dương cúi xuống, một tay vạch váy cô bé lên, tay còn lại túm quần lót nàng kéo xuống.

"Ủa? Giấu đâu rồi?"

Không thấy bi đâu, chỉ thấy cái khe nhỏ, nghi cô bé giấu bi trong khe nên nhóc Dương tò mò định cho ngón tay vào móc ra thử, nhưng vừa chạm tay vào khe đã bị bé gái gạt ra.

"Lưu Ly nói không được để tụi con trai chạm vào cơ thể!"

"Sao vậy? Ta vẫn sờ thằng Vu Sinh hoài, có sao đâu?" Dương ngơ ngác.

"Nhưng ta là con gái, Lưu Ly nói con gái chỉ cho người yêu chạm vào thôi."

Nhóc Dương tròn xoe mắt: "Người yêu là đứa nào?"

Cô bé đáp: "Lưu Ly nói người yêu là người sau này ta sẽ lấy làm chồng."

Nhóc Dương gật gù: "Vậy ta sẽ là người yêu của ngươi, cho ta xem bi đi!"

Cô bé ngăn Dương lại: "Không được, Lưu Ly nói muốn làm người yêu phải yêu nhau đã."

Dương gật đầu: "Vậy ta yêu ngươi đó, ngươi cũng yêu ta đi, rồi cho ta xem bi."

"Nhưng Lưu Ly còn nói trước khi yêu phải tìm hiểu nhau, sau đó một người con trai phải nói anh yêu em, rồi người con gái phải đồng ý."

Dương lèm bèm: "Lưu Ly này cũng mệt ghê! Được rồi, vậy bắt đầu tìm hiểu nha, ta tên Dương, ngươi tên gì?"

"Ta tên Hà."

"Hà có thích ăn trứng cút không?" Dương hỏi.

Hà lắc đầu.

Dương gật gù: "Ta cũng không thích ăn trứng cút, xem ra hai ta có cùng sở thích. Tìm hiểu vậy đủ rồi, giờ làm gì nữa?"

Hà nói: "Giờ thì ngươi phải nói anh yêu em."

"Anh yêu em. Rồi xem bi được chưa?"

"Ta chưa đồng ý mà!" Hà lắc đầu.

"Vậy đồng ý lẹ đi, xem bi xong còn về ăn cơm." Dương giục.

"Không thèm đồng ý đâu!"

Hà lè lưỡi trêu Dương rồi quay đầu bỏ chạy.

Dương đuổi theo, vừa đuổi vừa la: "Ăn gian! Đồng ý đi mà! Anh yêu em! Anh yêu em! Cho xem bi đi mà, hu hu..."

Màn đêm đã phủ kín tự khi nào, hai đứa bé chạy trong đêm cho đến khi Hà chợt dừng lại, mắt nhìn trời cao.

Dương đến bên cạnh, cũng tò mò nhìn lên. Ban đầu nó chỉ thấy một bầu trời đầy sao.

Nhưng dần dần, trong mắt Dương dần hiện ra hình ảnh trông như một dòng sông bạc chảy ngang bầu trời.

"Đó là dãy Ngân Hà." Hà nói, tay cô bé nâng niu cái mặt dây chuyền đang tỏa sáng trên ngực.

Dương liếc nhìn cái mặt dây chuyền và phát hiện ra tia sáng ở giữa viên bi này cùng màu với dãy Ngân Hà trên bầu trời.

Vừa nâng niu mặt dây chuyền vừa ngắm nhìn bầu trời, Ngân Hà nói: "Thánh Mẫu bảo khi ta lớn lên, nếu có thể hấp thu viên tinh thạch này, thấu hiểu dãy Ngân Hà và tìm được người thích hợp thì sẽ tạo ra phép màu..."

Dòng hồi tưởng ngừng lại khi gương mặt bé Hà ngày xưa như hòa thành một với gương mặt Cửu Huyền Ngân Hà trước mắt Dương hiện tại. Dương khẽ mỉm cười, hóa ra Cửu Huyền Ngân Hà đang truy sát hắn đây lại là bé Hà từng khóc sướt mướt vì đi lạc.

Dương lại nhìn mặt dây chuyền, giờ thì Dương đã biết đó là một viên tinh thạch dị quang, tia sáng huyền ảo ở giữa viên tinh thạch đã không còn, đồng nghĩa với việc Ngân Hà đã hấp thụ thành công dị quang này.

Dương khẽ mỉm cười, ánh mắt hắn nhìn Ngân Hà không còn chút đề phòng hay thèm khát nào, chỉ có cảm giác trìu mến và hoài niệm, Dương thì thầm: "Nàng đã thấu hiểu dãy Ngân Hà chưa? Và có tìm được người thích hợp để tạo nên phép màu?"

Ngoài trời, giông bão vẫn đang thét gào.

Giữa tâm bão, Lam Ngân đứng dưới mặt đất loang lỗ, tay nàng siết chặt cổ Thiên Hương. Cả hai mình đầy thương tích, có những vết bỏng do lôi đình, có những vết cắt do cuồng phong.

Ngước mặt nhìn Thiên Hương như chỉ còn chút hơi tàn, Lam Ngân lạnh lùng đay nghiến: "Mày thua rồi! Vì cảm xúc của mày mãnh liệt hơn! Cảm xúc đó là gì? Là thù hận? Là tiếc hận? Hay là hối hận?"

Thiên Hương lắc đầu, cố trả lời nhưng không thể phát thành tiếng, đành gượng đặt bàn tay đầy máu đặt lên ngực trái, vị trí trái tim.

Khoảnh khắc này, trong đầu Thiên Hương hiện ra một quãng kí ức xa xăm...

Một người đứng trên đỉnh đồi, trước gió trời lồng lộng dùng sáo thổi một khúc nhạc.

Một cánh bướm bay đến vờn quanh.

Đến khi nhạc dừng, cánh bướm đậu lên vai người thổi sáo.

"Ngươi thích nghe khúc nhạc Thiên Ý này sao?"

Bướm vỗ nhẹ cánh như đáp lời người thổi sáo.

Người thổi sáo mỉm cười: "Khúc nhạc này ta dành tặng duy nhất một người. Vậy nên, thành thật xin lỗi, ta sẽ không thổi khúc nhạc này thêm một lần nào nữa cho đến khi gặp được người ấy."

Như hiểu được, cánh bướm buồn bã rũ xuống.

Gã mỉm cười, nhìn về phía trời cao và nói: "Đừng trách ta vô tình ích kỷ, ta có tình, nhưng tình của ta đã dành hết cho duy nhất một người."

Người này thở dài rồi tự nói với bản thân: "Chung tình, cả trái tim trọn đời chỉ dành cho một người, sẵn sàng vì người đó mà phản bội chính bản thân mình, phản bội bản ngã, phản bội cả thế giới..."

"TẠI SAO????" Tiếng Lam Ngân gào thét làm Thiên Hương ngưng dòng hồi ức.

Trên mắt Lam Ngân cuối cùng cũng đọng một giọt lệ. Nhìn Thiên Hương yếu ớt trên tay mình, Lam Ngân đau đớn thét gào: "TẠI SAO? TẠI SAO SAU BAO NHIÊU HÀNH ĐỘNG ĐÊ TIỆN CỦA MÀY, VẬY MÀ... VẬY MÀ... TẠI SAO TAO... TAO KHÔNG NỠ GIẾT MÀY?"

Lệ chảy xuống theo tiếng nấc nghẹn ngào, Lam Ngân thắng, nhưng không có chút khoái cảm nào của người chiến thắng...

Rồi Lam Ngân buông tay, bỏ lại Thiên Hương đang thổn thức, nàng quay lưng bước đi...

Nằm trên mặt đất, nhìn bóng dáng Lam Ngân nhòe theo dòng lệ, Thiên Hương vẫn cố máy môi muốn nói điều gì đó nhưng hoàn toàn không thể. Nàng có thể mượn Thiên Thanh Thánh Y để viết thành chữ, nhưng điều này chỉ thực hiện được khi nàng ở trong Thiên Ý lâu...

Trong không gian của Lục Diện, Dương ân cần dùng sinh mệnh lực chữa lành những vết thương trên khắp cơ thể Ngân Hà.

Sau khi những vết thương đã dần hồi phục, Dương nhận thấy sắc mặt của Ngân Hà vẫn còn rất xanh xao, liền đoán ra nàng không chỉ bị thương mà còn trúng độc, một loại độc khá mạnh mẽ.

Nghĩ đến con rết khổng lồ, Dương đoán chất độc Ngân Hà trúng phải có liên quan đến con rết, liền đi vào một gian phòng khác, nơi cất giữ những phần thưởng của Chiến Thần Điện. Dương đến bên một chiếc tủ kính chứa nhiều loại thánh đan, hắn dùng chìa khóa thành chủ giả kim thành để mở tủ lấy một viên thánh đan giải độc rồi mang đến bên giường Ngân Hà.

Định đưa viên thuốc vào môi Ngân Hà, nhưng Dương khựng lại khi ngắm nhìn làn môi thơm hồng của nàng, trong đầu hắn không khỏi nghĩ đến trò mớm thuốc khá quen thuộc.

Với vẻ mặt chết thèm, Dương vẫn giả vờ lắc đầu thở dài nói: "Nếu cứ thế cho thuốc vào thì nàng ta nghẹn chết mất. Đành phải làm chuyện có lỗi với nàng vậy, thật xin lỗi, ta hết cách rồi..."

Cố ý nói hơi to cho Ngân Hà nghe xong, Dương cho thuốc vào miệng mình, nhai nát, lại ngậm thêm một ngụm nước rồi cúi xuống, áp môi mính vào làn môi thơm ngát của nàng và nhả thuốc vào miệng nàng.

Trong khoảng khắc môi chạm môi, Dương không biết rằng mí mắt Ngân Hà khẽ giật một cái, sau đó vài giây thì hai gò má nàng dần ửng hồng.

Thật ra lúc đang được Dương chữa thương, Ngân Hà đã dần tỉnh lại, nhưng cơ thể nàng chưa thể cử động, chỉ có thể nằm im cảm nhận được sự ân cần chăm sóc của hắn, tuy nhiên Ngân Hà không mở mắt nên không thể nhìn thấy ánh mắt thèm khát của Dương khi nhìn khắp cơ thể nàng.

Ngân Hà cũng nghe thấy lời xin lỗi của Dương, nàng giật mình khi cảm nhận làn môi ấm áp của hắn chạm vào môi nàng, cướp đi của nàng nụ hôn đầu đời. Lúc đó, nàng muốn bật dậy tát hắn một cái nhưng cơ thể không nghe theo nàng. Rồi chất thuốc đắng truyền vào miệng Ngân Hà, không hiểu sao, giữa vị đắng ngập trên đầu lưỡi, lòng nàng lại cảm thấy có chút ngọt ngào...

Sau khi bảo đảm Ngân Hà không bị sặc thuốc, Dương ân cần kéo chăn đắp lên người nàng rồi rời khỏi khối Lục Diện.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Dương bước ra ngoài, cẩn thận nhìn xung quanh rồi vẫy nhẹ tay, cây nấm khổng lồ dần thu nhỏ lại thành khối Lục Diện và bay vào tay Dương.

Không có khả năng chiến đấu mạnh mẽ, không có năng lực phòng thủ vững chắc, càng không có tính cường hóa hay hồi phục, nhưng Lục Diện lại thuộc vào hàng ba mươi hai siêu cấp thánh bảo vì đây là một trong những bảo vật hệ không gian lợi hại nhất. Không chỉ có không gian rộng lớn cùng khả năng ngụy trang, Lục Diện còn có thể làm điều mà hầu hết bảo vật không gian khác không làm được, đó là chứa được con người và những loài sinh vật có linh hồn kích thước lớn tương đương. Khả năng này phụ thuộc vào cấp bậc của người sử dụng, với bậc Linh Vương cấp 3 của Dương hiện tại, chứa một người trong hình thái Lục Diện thu nhỏ đã là tối đa. Còn khi Lục Diện phóng to, không gian trong Lục Diện kết nối trực tiếp với không gian bên ngoài nên không còn chịu giới hạn này, chỉ cần diện tích đủ rộng thì bao nhiêu người vào cũng không thành vấn đề.

Sở dĩ Dương để Ngân Hà một mình trong Lục Diện một phần vì hắn muốn nàng có không gian yên tĩnh để hồi phục, phần khác vì hắn cần tranh thủ thám hiểm Địa Tâm Cảnh.

Bão đã tan, Dương mang khối Lục Diện lên cổ như một mặt dậy chuyền, nhắm mắt cảm nhận những biến đổi trong linh hồn.

Từ khi bước vào Địa Tâm Cảnh, linh hồn Dương đã phải chịu một áp chế kì lạ, áp chế này không giống phong ấn làm giảm cấp bậc linh hồn, Dương vẫn còn đang ở bậc Linh Vương cấp ba, nhưng lại cảm giác như linh lực bị kềm hãm không thể nào phát huy tối đa thực lực vốn có. Thực tế thì linh lực bị kềm hãm hay bị phong ấn đều khiến Dương yếu đi, nhưng khác biệt ở chỗ, linh lực bị kềm hãm thì Dương vẫn có thể tu luyện và thăng cấp linh hồn như bình thường, còn khi bị phong ấn thì tốc độ tu luyện cũng chịu ảnh hưởng lớn.

Và mục đích chính Dương đến nơi này cũng là để tu luyện.

Dương bước về phía một bụi nấm rậm rạp mà hắn đã để ý từ trước, hắn lấy Nghịch Thiên Kiếm chém một đường làm đứt ngang bụi nấm, để lộ ở giữa là một miệng hang lớn bằng ô cửa.

Nhìn xuống miệng hang, Dương lại lấy ra một chiếc nỏ vàng, chiếc nỏ tỏa sáng rồi nhanh chóng biến đổi hình dạng thành một khẩu súng lục nhỏ gọn vừa tay.

Vốn là người sáng tạo ra Hắc Kim Thánh Khải muôn hình vạn trạng, Thạch Thần Sư Cao Lỗ cũng đã muốn tạo cho Linh Quang Thần Cơ khả năng thay hình đổi dạng, nhưng ngài chỉ hoàn thành dạng nỏ và một phần của dạng cung, chỉ đến khi được nữ thần ánh sáng Ánh Dương mang về rèn lại, Linh Quang Thần Cơ mới hoàn thành thêm dạng cung và nền tảng các dạng còn lại, riêng hình dạng các dạng khác thì Ánh Dương để cho Dương tự sáng tạo theo ý thích.

Và dựa vào kiến thức thế giới trước đây, Dương chọn dạng súng lục, với hình dạng nhỏ gọn, tốc độ bắn cực nhanh và kèm theo yếu tố bất ngờ.

Một tay cầm kiếm đen, một tay cầm súng vàng, Dương bước vào miệng hang.

Trong hang không hề tăm tối, lí do là vì ánh sáng màu đỏ tía không biết bằng cách nào lại có thể chiếu thẳng vào trong hang.

Từ khi tiến vào Địa Tâm Cảnh, Google lại không hoạt động nên Dương chỉ có thể cẩn thận đi từng bước mò đường.

Đi được một đoạn, Dương phát hiện hai sinh vật trông như kiến với kích thước to bằng con chó đang hung hăng bò về phía mình, hắn liền chỉ súng bắng thẳng vào đầu từng con kiến.

Với hai phát súng, Dương đã dễ dàng hạ gục hai con kiến khổng lồ ghê rợn. Vẻ mặt căng thẳng của Dương dãn ra, thay vào đó là vẻ vui mừng thấy rõ.

Tuy hiện tại Google không hoạt động, nhưng từ trước khi xuống Thế Giới Ngầm, Dương đã được trang bị những kiến thức cơ bản về Địa Tâm Cảnh.

Địa Tâm Cảnh còn được xem là thế giới của côn trùng. Trong Địa Tâm Cảnh, đủ loại côn trùng làm tổ hoặc sống đơn lẻ khắp nơi, đa phần là dưới lòng đất, dù còn có một số loại sinh vật không phải côn trùng như rết, nhện, bọ cạp... nhưng không đáng kể.

Nói về tổ côn trùng, là những nơi tập trung nhiều côn trùng cùng loài, tổ côn trùng được chia thành sáu cấp gồm Sĩ, Úy, Tá, Tướng, Vương và Đế. Việc phân chia này dựa vào cấp bậc trung bình của các cá thể trong tổ và cấp bậc của cá thể đầu đàn, nhằm mục đích đánh giá mức độ nguy hiểm của tổ đối với người thám hiểm.

Bằng kiến thức có được từ trước cùng với việc cảm nhận cấp linh lực của hai con kiền vừa bị diệt chỉ bằng Linh Sĩ cấp thấp, Dương đoán được con đầu đàn của tổ này, hay kiến chúa, chỉ ở khoảng Linh Sĩ cấp cao. Vậy nên đây là một tổ kiến cấp Sĩ.

Vậy sao Dương lại mừng? Vì hắn chết nhát, nên chỉ muốn thử thám hiểm một tổ cấp thấp nhất trước khi đi tìm thử thách khó hơn.

Và mục đích của những chuyến thám hiểm này chính là tìm Tinh Dịch.

Dương tiến về phía hai con kiến đã chết, từ đỉnh đầu mỗi con kiến, một giọt chất lỏng màu trắng sữa nhỏ li ti hiện ra rồi bay lên, bị Dương nhanh tay dùng một cái lọ nhỏ thu lấy.

Nhìn hai giọt chất lỏng như hai chấm nhỏ đang lơ lững trong lọ, Dương thầm than: "Ít quá!"

Hai giọt này chính là tinh dịch, không phải thứ những đầu óc đen tối đang nghĩ đến, mà là chất dịch tinh hoa của linh lực tự nhiên. Chất dịch này vốn có nguồn gốc là linh lực tự nhiên, được các loài côn trùng trong Địa Tâm Cảnh tích tụ trong thời gian dài tạo thành chất lỏng, có hiệu quả tăng tốc tu luyện, tương tự với Tinh Tú Linh Châu mà Dương từng có được trong Tứ Linh Cảnh, và giờ đây Dương cũng đã biết rằng Tứ Linh Cảnh cũng là một trong thất đại tuyệt địa, xếp hàng thứ sáu trong bảy tuyệt địa.

Lại nói về tinh dịch, tuy hiệu quả tu luyện của tinh dịch không thể so sánh với Tinh Tú Linh Châu của Tứ Linh Cảnh, nhưng bù lại, nguồn tinh dịch có thể nói là cực kỳ dồi dào, nhất là lượng lớn tinh dịch thường tập trung ở cá thể đầu đàn. Dương còn là người tu luyện công pháp Thôn Thiên Địa nên có thể sử dụng đạt hiệu quả tối đa.

Nghĩ đến cảnh ngửa cổ uống tinh dịch ừng ực để lên cấp mà mồm Dương đã chảy đầy nước dãi thèm thuồng... Chưa kể còn kết hợp ăn cức của Bỉ Ổi thì cấp lên vèo vèo chịu gì nổi.

Lúc Dương đang mơ tưởng, hàng trăm con kiến từ trong hang đã kéo đến tấn công hắn, tất cả kiến đều chỉ ở bậc Linh Sĩ.

Tuy cấp bậc lũ kiến thấp nhưng quá đông, đánh không khéo sẽ hao tốn rất nhiều linh lực, Dương liền gọi Hắc Phù Đổng ra, giao nó niệm vụ cản đường lũ kiến, còn bản thân hắn chuyển Linh Quang Thần Cơ về dạng nỏ, mỗi lần giương nỏ là hàng chục mũi tên ành sáng bay ra tiêu diệt lũ kiến.

Vừa bắn nỏ, Dương vừa dùng linh lực hữu ý điều khiển mấy cái lọ nhỏ bay đi thu lấy tinh dịch.

Cứ thế, một người một máy càn quét khắp mọi ngõ ngách, sau khoảng một giờ, Dương cất Hắc Phù Đổng vào nhẫn và tiến vào gian phòng của kiến chúa.

Chỉ với một phát bắn Dương dễ dàng diệt gọn kiến chúa cấp Thượng Sĩ, thu được một lượng tinh dịch gấp hàng trăm lần so với những con khác.

Sau khi tổng hợp lại, Dương thu được tổng cộng lượng tinh dịch bằng nửa tách trà, không nhiều nhưng cũng đủ để gọi là thành công cho lần đầu tiên.

Lúc Dương đang ngắm chiến lợi phẩm, chợt có tiếng vỗ tay lộp bộp vang lên, một gã thanh niên vừa vỗ tay vừa bước vào gian phòng kiến chúa.

Nhìn lọ tinh dịch trên tay Dương, gã gật gù tán thưởng: "Khá lắm! Ta chưa từng nghĩ một tên Mặt Đất có thể một mình dọn sạch tổ kiến cấp Sĩ trong thời gian ngắn như vậy."

Gã thanh niên dừng vỗ tay và nói tiếp: "Nhưng đơn độc một mình được bao lâu, linh lực của ngươi không lẽ không cạn kiệt?"

Sau đó, gã chìa tay về phía Dương như ban ơn: "Gia nhập đội Thiên Hạ đi, ta sẽ xin đội trưởng cho ngươi vào. Nhưng với điều kiện... lọ tinh dịch đó phải thuộc về ta, xem như quà ra mắt."

Dương nhìn gã thanh niên nhìn có vẻ nho nhã trước mắt, vẻ mặt không chút biểu cảm, miệng mở nói đúng một từ: "Cút!"

Nét mặt gã thanh niên liền lạnh đi, gã chỉ tay vào nặt Dương và nghiến răng nói: "Võ Phi Dương, mày dám!"

Nhưng ngay lúc này, từ vách hang sau lưng gã, Hắc Phù Đổng chôn mình trong đất chợt lao ra tung đấm vào lưng gã. Dương cũng chớp thời cơ lao đến bồi thêm một đòn Cuồng vào ngực gã thanh niên, khiến gã trọng thương quỳ gục xuống.

Thực ra Dương có linh hồn tư chất khác thường vốn đã cảm nhận được sự theo đuôi của gã thanh niên, còn gã thanh niên ỷ mình là Linh Vương cấp năm, hơn Dương hai cấp nên nghĩ là Dương không phát hiện ra mình.

Sau đó Dương cứ giả vờ không biết, lợi dụng góc khuất giả vờ thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn không gian, nhưng thật ra là cho Hắc Phù Đổng ngưng hoạt động để gã thanh niên không cảm nhận được linh lực rồi nhanh tay đem chôn trong vách hang. Chờ thời cơ thích hợp liền kích hoạt lại để tung chiêu đánh lén.

Một phần do bất cẩn, gã thanh niên cay đắng ôm ngực nhìn Dương, vẫn cố đe dọa: "Võ Phi Dương, tao đã biết mày là Bình Thường vì mày có Hắc Phù Đổng, nếu mày không muốn ai khác biết..."

Dương thản nhiên đáp: "Cứ nói thoải mái! Nhưng mà ở đây chỉ có tao với mày..."

Nói đoạn, Dương cầm Nghịch Thiên Kiếm chỉ chỉ vài giữa hai chân gã thanh niên, miệng lẩm bẩm: "Tinh dịch mày giấu chỗ này đúng không?"

Nghe thế, gã thanh niên xanh mặt hiểu ra, lần này trộm không được gà còn mất luôn nắm thóc...

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

