Tinh dịch mày giấu chỗ này đúng không?" Dương chỉ mũi kiếm gãy Nghịch Thiên vào giữa hai chân tên thanh niên và hỏi.

Tên thanh niên sợ run người, vốn là một người sống dưới lòng đất đầy cạnh tranh khốc liệt, gã biết rõ con người có thể vì lòng tham mà làm những điều tàn nhẫn nhất. Trong đầu gã đang sợ hãi nghĩ đến cảnh Dương dùng lưỡi kiếm đen kia cắt khúc thịt của gã thành từng đoạn, từng đoạn...

Dương thì không định làm vậy, trong đầu hắn còn đang nghĩ không biết làm cách nào để giảng hòa cho khỏi phiền phức.

Thấy Dương nhíu mày suy tư, tưởng Dương mất kiên nhẫn muốn ra tay, gã thanh niên sợ hãi la lên: "Đừng! Ta đưa! Ta đưa!"

Vừa nói, gã thanh niên vừa cay đắng lấy ra một lọ thủy tinh nhỏ, trong lọ có lơ lửng một giọt rất nhỏ chất lỏng màu lam.

Dương nhìn giọt chất lỏng, nhận ra đây là lam tinh dịch, hay còn gọi là tinh dịch màu lam, loại tinh dịch này cao cấp hơn tinh dịch màu trắng mà Dương thu được.

Không chỉ con người và sinh vật hình người có tư chất linh hồn chia theo màu sắc, đa số linh thú hay linh trùng cũng có. Đều dựa theo thang màu cơ bản: Không Màu, Trắng, Lam, Lục, Vàng, Đỏ.

Trong hàng ngàn vạn côn trùng ở Địa Tâm Cảnh này cũng vậy, côn trùng có tư chất màu nào sẽ tạo ra tinh dịch có cùng màu đó.

Dương diệt cả tổ kiến nhưng không có một giọt tinh dịch màu nào khác ngoài trắng, không phải vì hắn xui, mà vì loại kiến trong tổ này loại thấp kém nhất, rất hiếm khi sản sinh ra một cá thể tư chất cao.

Tinh dịch cấp cao phải thu từ côn trùng tư chất cao, nghĩa là độ khó khắn sẽ lớn hơn nhiều. Theo Dương tính, từ lúc Địa Tâm Cảnh khai mở đến hiện tại chỉ trải qua chưa đến hai giờ, vậy mà tên thanh niên này lại thu được một giọt tinh dịch lam, tuy không nhiều nhưng cũng không phải giết dăm ba con kiến là có được, hơn nữa gã còn dành thời gian để theo dõi Dương từ lúc Dương diệt được một phần ba tổ kiến.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Dương tò mò dò hỏi: "Ngươi tên gì? Lam tinh dịch này sao ngươi có vậy?"

Tên thanh niên thấy Dương có hứng thú với lam tinh dịch, liền nghĩ đường chiêu dụ Dương vào đội, hắn đáp: "Ta tên Tân Thịnh, lam tinh dịch này là đội trưởng đội Thiên Hạ chia thưởng cho ta sau khi cả đội dọn sạch một tổ côn trùng cấp Úy. Hiện tại đội trưởng có tọa độ của một tổ côn trùng cấp Tướng, chỉ cần tuyển đủ thành viên sẽ kéo quân càn quét. Với tài năng của ngươi, ta bảo đảm nếu gia nhập đội thì sẽ có cơ hội lập công to và được chia phần hậu hĩnh."

Không phải ai cũng đủ mạnh và đủ can đảm để đơn độc hành trình trong Địa Tâm Cảnh, nên có những tổ đội được lập từ trước để cùng nhau thám hiểm và chia phần, tuy thu hoạch bị chia nhỏ nhưng cũng bớt nguy hiểm và nhanh chóng hơn rất nhiều. Ngay bản thân Dương dù có nguồn linh lực dồi dào cũng không chắc có thể tự mình quét sạch một tổ côn trùng cấp Úy trong thời gian dưới ba giờ, và thời gian tìm kiếm vị trí tổ của một người cũng không thể so với hàng chục người chia nhau tìm.

Thấy Dương đang suy tư, Tân Thịnh tiếp tục dụ dỗ: "Nghĩ kĩ đi! Hiện tại các đội đang ráo riết săn lùng tổ côn trùng, ngươi may mắn tìm được một tổ, nhưng một mình ngươi có thể tìm kiếm nhanh bằng hàng trăm người khác sao? Chỉ sợ đến lúc ngươi tìm được thì tổ đã bị dọn sạch rồi."

Đúng là Dương đang lo vấn đề này, Google không hoạt động nên hắn chỉ có thể lần mò may rủi.

Nghĩ một vài giây, Dương dò hỏi: "Tịnh Thân, đội của ngươi có bao nhiêu người, thủ lĩnh là ai?"

"Tên ta là Tân Thịnh, không phải Tịnh Thân! Nói cho ngươi biết, đội Thiên Hạ có gần trăm người, trong đó có hơn ba mươi Linh Vương, còn đội trưởng là một thiên tài hạng mười hai trên Hùng Vương Bảng. Tên hắn chính là tên đội, Thiên Hạ, biệt danh Hùng Thiên Hạ. Ngoài ra, đội phó cũng là thiên tài Hùng Vương bảng, hạng mười sáu Nguyễn Hành Kinh, biệt danh Độc Quyền, còn có tình nhân của gã, chính là mỹ nữ hạng mười lăm Hùng Vương bảng, Hà Nguyệt San, biệt danh Thu Giá."

Từ lời nói của Tân Thịnh, Dương biết thêm ba thứ hạng trong Hùng Vương bảng gồm hạng mười hai Hùng Thiên Hạ, hạng mười lăm Thu Giá Nguyệt San và hạng mười sáu Độc Quyền Hành Kinh. Vì ngôn từ dễ gây nhầm lẫn nên Dương phải suy ngẫm mới hiểu, Thu Giá ở đây nghĩa là giá lạnh mùa thu, còn Độc Quyền nghĩa là cú đấm có độc.

Sau khi nghĩ ra nghĩa hai cái biệt danh, Dương vừa gật gù vừa nghĩ: "Hẳn là vậy rồi! Chứ hành kinh thì phụ nữ ai chả có mà đòi độc quyền, nguyệt san mỗi tháng chỉ một lần cũng đòi thu giá thì có phần quá đáng."

Lúc này, Tân Thịnh tiếp tục nói: "Còn một điều này ngươi nên biết, tuy không phải bất cứ ai vào Địa Tâm Cảnh đều vì tinh dịch, nhưng có những kẻ sẵn sàng ra tay giết bất cứ ai để cướp đoạt gia tài lẫn tinh dịch. Mà điển hình là Bạch Thiên Đường."

"Bạch Thiên Đường là ai?" Dương hỏi.

Tân Thịnh đáp: "Theo ta biết, Bạch Thiên Đường là một nhóm người thám hiểm tổ côn trùng tương tự Thiên Hạ. Nhưng khác ở chỗ, bọn chúng có rất ít thành viên và ra tay cực kì tàn độc."

Sau đó, với vẻ mặt nghiêm trọng, Tân Thịnh hỏi Dương: "Ngươi thấy vùng đất đẫm máu khi vừa xuống Địa Tâm Cảnh chứ? Theo kể lại, vũng máu đó là do Bạch Thiên Đường tàn sát gây ra, mục đích của chúng được dự đoán là để dùng mùi máu tanh ngập trời để dụ dỗ loài côn trùng hùng mạnh nhất xuất hiện."

Theo lời kể của Tân Thịnh, trong đầu Dương hiện ra hình ảnh ngập tràn máu tanh, một nhóm người tàn nhẫn đứng trên máu thịt trông về hướng những con côn trùng ghê rợn đang tiến đến...

"Vậy kết quả thế nào?" Dương tò mò hỏi.

Tân Thịnh lắc đầu: "Không biết, Bạch Thiên Đường quá đáng sợ, vài người may mắn thoát nạn đã nhanh chóng chạy mất dép trước khi biết điều gì xảy ra sau cuộc tàn sát."

Những lời kể có vẻ rất thật của Tân Thịnh cộng với những lợi ích không thể chối cãi khi thám hiểm theo tổ đội, lại nói đây có thể là cơ hội kết thân với ba thiên tài Hùng Vương Bảng nên Dương dần bị thuyết phục.

Đưa tay đỡ Tân Thịnh đứng dậy, Dương nói: "Cho ta hướng đi đến nơi ở hiện tại của các ngươi đi. Xong việc ta sẽ đến."

Nói đoạn, Dương giơ cái lọ chứa giọt lam tinh dịch ra và nói tiếp: "Nếu đến đó và thấy lời ngươi nói là đúng, ta sẽ trả ngươi giọt tinh dịch này."

Tân Thịnh vui mừng gật đầu: "Được? Vậy ta về trước báo tin cho đội trướng, ngươi cố gắng đến sớm tham gia cuộc thám hiểm tổ côn trùng cấp Tướng."

Sau đó Tân Thịnh chỉ Dương hướng tìm đội Thiên Hạ rồi lật đật rời đi.

Dương vẫn nán lại trong tổ kiến, giao Hắc Phù Đổng nhiệm vụ canh gác, còn hắn thì ngồi xuống, uống vài viên thuốc rồi vận linh lực thực hiện một linh thuật.

Dưỡng Sinh Thuật, linh thuật hệ sinh mệnh, có tác dụng chữa lành thương tích thể xác. Khắp người Dương dần tỏa ra ánh sáng xanh lục, da thịt hắn bừng bừng sức sống, mọi thương tổn từ cuộc chiến vượt ngục cho đến cuộc thám hiểm tổ kiến dần dần hồi phục.

Qua nửa giờ vận Dưỡng Sinh Thuật kết hợp thánh đan trị thương lấy từ Lục Diện, cơ thể Dương đã bình phục gần như hoàn toàn.

Sau đó, Dương tiếp tục nuốt vài viên đan dược khác, và lại thực hiện một linh thuật khác.

Thánh Quang Thuật, linh thuật hệ Quang, dùng để chữa trị linh hồn và khôi phục linh lực. Khi thực hiện linh thuật này, một vầng mặt trời tí hon hiện ra trên đỉnh đầu Dương và rọi Thiên Cực Thánh Quang xuống khắp cơ thể Dương, khiến linh hồn mệt mỏi của hắn dần hồi phục.

Lại nửa giờ trôi qua, Dương đứng dậy với thể lực sung mãn và linh lực tràn trề, trong lòng thầm đắc ý với khả năng khôi phục bá đạo của bản thân, sau đó Dương lại thầm cảm ơn Bích Diệp, bởi Sinh Mệnh lực của hắn là nàng ban cho, Thiên Cực Thánh Quang cũng là nàng giúp hắn lấy được.

Cảm động một hồi, Dương thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn và rời khỏi tổ kiến, đi tìm đội Thiên Hạ.

Chậm rãi bước đi dưới vùng trời ngập màu đỏ tía, tinh thần Dương lúc nào cũng căng thẳng đề phòng xung quanh. Trải qua quá nhiều biến cố, Dương đã quen với chuyện nguy hiểm có thể ập đến bất cứ lúc nào.

Dương chợt nhớ đến những khoảnh khắc yên bình vô tư nhất kể từ khi đến thế giới này, nhớ mẹ Diễm, nhớ lũ bạn học, nhớ Như Nguyệt, Diễm My, cô giáo Mộng, hiệu trưởng Lệ...

Dương muốn trở về mái nhà có Diễm, thầm nghĩ đến việc xin làm giáo viên của học viện Nữ Thần để dạy dỗ những nữ sinh tươi xinh ngon ngọt. Và khi tan trường về nhà, chờ đón hắn sẽ là Diễm, Mộng và hàng loạt mỹ nhân khác nữa...

Một tiếng thở dài...

Dương dừng bước, vì tiếng thở dài không phải do hắn phát ra.

Mắt Dương trợn tròn, vì không biết từ khi nào, trước mắt hắn đã có một người đang ngồi bên đống lửa, cảnh tượng này xuất hiện vô cùng đột ngột nhưng lại tạo cho Dương cảm giác nó vốn đã như vậy từ trước.

Lại nói, đống lửa đang cháy, nhưng không bập bùng, không lay động, mà lửa như bị đóng băng, dù vẫn là lửa.

Còn người đang ngồi kia, Dương nhìn rõ mặt mũi, nhưng lại không thể ghi nhớ được gương mặt này, cũng có thể hắn từng thấy người này nhưng giờ nhìn lại mà không cách nào nhận ra.

Sau tiếng thở dài, người kia nói: "Một ước mơ rất đẹp, rất bình yên..."

Người kia nói bằng chất giọng bình thường nhưng Dương dù nghe rõ nhưng cũng không thể nhớ hay biết được chất giọng này.

Người kia tiếp tục nói: "Nhưng vô vọng..."

Dương nghi hoặc nhìn người kia, trong lòng muốn hỏi nhưng chưa kịp hỏi thì người kia đã trả lời chính xác điều Dương định hỏi: "Phải, ta biết trong đầu ngươi nghĩ gì."

Người kia tiếp tục nói: "Ta còn biết những gì ngươi nghĩ có thể xảy ra, nhưng chỉ mong manh rồi tan vỡ. Vì số phận không cho ngươi được bình yên."

"Không tin sao?" Người kia ngẩng đầu nhìn lên chiếc kén khổng lồ rồi nói tiếp: "Đất nước này đang trên bờ vực nội chiến.

Mà nội chiến chỉ là mồi lửa để châm ngòi cho một cuộc thần chiến.

Sau cuộc thần chiến đó, dù phe nào chiến thắng, thì chờ đợi chính là sự tan vỡ hoàn toàn của phong ấn. Và ngoài kia, là thế chiến.

Có ai ngăn chặn nổi thế chiến?

Có chứ! Và người đó cũng có thể diệt thế."

Dương hoàn toàn chết lặng, những câu nói nghe như hoang đường kia lại như khắc sâu vào tâm can hắn như một lời sấm truyền linh thiêng. Hắn thấy phía trước là một tương lai tàn khốc tột cùng, và một con kiến bé nhỏ như hắn hiện tại chỉ có thể tuyệt vọng trước mưa bão đẫm máu.

Trong khi Dương đang chết lặng, người kia chợt nhìn về một hướng khác và mỉm cười nói: "Lần này, ta chưa thua!"

Sau đó, hình ảnh người kia và đồng lửa trước mắt Dương tan vỡ, những mảnh vỡ này tụ lại vào một nắm tay trắng mịn trước mắt Dương, và nắm tay này là của một cô gái có mái tóc màu bạch kim, cô gái Dương từng gặp ở học viện Nữ Thần.

Mang vẻ đẹp huyền bí, Mị Du đặt những mảnh vỡ trong nắm tay mình vào bàn tay Dương và nói một câu đơn giản đến mơ hồ: "Tương lai là của ngươi."

Rồi Mị Du biến mất, để lại Dương cùng những mảnh vụn vỡ đang tan biến trong tay.

Giữa sắc trời huyền ảo, không gian tĩnh lặng tưởng chừng như tuyệt đối, không một tiếng động, không một cơn gió.

Dương đứng lặng, tay hắn nắm lấy những mảnh vỡ đang dần tan biến thành hư vô.

"Tương lai là của ta?" Dương tự hỏi, mắt hắn vẫn nhìn vào vị trí mà nữ thần thời gian vừa biến mất.

Dương nhớ lại lần đầu gặp mặt nàng trong học viện Nữ Thần, rồi sau lần gặp đó, Bảo Ngọc mang dâm thủy nữ thần về giúp hắn chữa căn bệnh liệt dương.

"Bảo Ngọc..." Dương thì thào, hắn luôn tin rằng trong linh hồn hắn có một tồn tại đặc biệt, tồn tại này liên quan mật thiết đến các nữ thần và càng mật thiết với Bảo Ngọc.

Dương còn nhớ quả trứng có Bảo Ngọc được tạo ra khi Dương kích hoạt mảnh Ngịch Thiên kiếm đầu tiên, lúc ấy Dương có cảm giác như một phần trong linh hồn hắn tách ra chui vào quả trứng.

Lúc Dương đang suy nghĩ, Bảo Ngọc từ trong nhẫn không gian hiện ra, nàng không bay như bình thường mà ngồi trên bàn tay Dương, thân hình đã đẹp nay lại càng mỹ miều, gương mặt cũng càng thêm xinh đẹp, nàng nhìn Dương, nhưng không bằng ánh mắt hồn nhiên thân thiết ngày thường, và Dương hiểu, "Bảo Ngọc" trước mắt không phải Bảo Ngọc ngày thường.

Nhìn nàng vài giây, sau đó Dương cất tiếng hỏi: "Ta nên gọi ngươi là gì?"

"Minh Châu" Bảo Ngọc đáp.

Dương hỏi tiếp: "Ngươi và Bảo Ngọc là hai người khác nhau?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Minh Châu gật đầu: "Ta và Bảo Ngọc là một người, nhưng cũng không phải một người."

Dương nhíu mày khó hiểu.

Minh Châu nói tiếp: "Có một khái niệm gọi là linh hồn song sinh, và Bảo Ngọc chính là linh hồn song sinh của ta, đối với trường hợp của ta, Bảo Ngọc có ý thức hoàn toàn độc lập, nên khi ta ngủ, Bảo Ngọc hoàn toàn là Bảo Ngọc."

"Nghe giống như trường hợp của ngươi khi là Bình Thường đúng không? Nhưng ngươi do tổn thương não mất trí chứ không phải là linh hồn song sinh. Còn khác biệt thế nào, sau này ngươi sẽ hiểu."

Dương nhìn Minh Châu và hỏi: "Có những lúc Bảo Ngọc hành động khác thường, và những lúc Google cũng khác thường, đều là do ngươi?"

Minh Châu gật đầu.

"Vậy sao đến giờ ngươi mới nói cho ta biết?" Dương lại hỏi.

Minh Châu vừa đưa mắt nhìn lên chiếc kén khổng lồ vừa đáp: "Vì giờ là lúc thích hợp."

Nàng nói tiếp: "Để mạnh mẽ hơn, ngươi buộc phải đến Địa Tâm Cảnh này, cộng với việc sức mạnh tiềm ẩn trong ngươi thức tỉnh đủ mức thì ngươi sẽ tiếp xúc được với sấm của Vô Danh, và đây là thời điểm thích hợp."

"Sấm của Vô Danh? Ý ngươi là cái gã ngồi bên đống lửa vừa rồi?"

Minh Châu gật đầu.

Dương lại hỏi: "Vậy tại sao nữ thần thời gian lại phá ngang?"

"Vì nhiệm vụ của cô ta bây giờ là đi hủy tất cả những dấu vết còn sót lại của Vô Danh. Nguyên nhân vì sao thì còn quá sớm để ngươi biết, cho đến lúc ngươi trả lời được câu hỏi: Thời gian là gì."

Dương đã quá quen với kiểu úp mở như vầy, hắn cũng không muốn quan tâm đến lý lịch của thằng cha Vô Danh nào đó. Hắn quan tâm đến một chi tiết khác: "Sức mạnh tiềm ẩn trong ta là gì?"

Minh Châu như ngập ngừng rồi đáp: "Là sức mạnh giúp ngươi cứu thế."

"Cứu thế? Đừng nói với ta là ta được đưa đến thế giới này để trở thành anh hùng cứu thế nha, ta chỉ muốn sống yên bình thôi!"

Minh Châu nhìn Dương hồi lâu rồi đáp: "Cứu thế có cái giá của cứu thế, yên bình cũng có cái giá của yên bình. Và trong trường hợp này, hai cái giá là một, ngươi muốn yên bình thì ngươi buộc phải cứu thế. Vì... thế giới này đang trên bờ vực sụp đổ. Khi đó, mọi vật chất, mọi sinh vật, mọi tồn tại đều bị hủy diệt, bao gồm cả phần thế giới mà ngươi sống trước kia, vì hai thế giới này vốn chỉ là một."

Mắt Dương trợn ngược trước viễn cảnh nghiêm trọng hiện ra trong đầu, hắn không dám không tin, nhưng lại tự trấn an mình rằng ngày đó còn rất xa...

Nhưng Minh Châu nhanh chóng dập tắt: "Trong vòng trăm năm! Và trước đó, trong vòng ba mươi năm, phong ấn bảo vệ đất nước này cũng đang trên đà sụp đổ. Nếu không có một người mạnh ngang tầm Lạc Long Quân bảo vệ, thì đất nước này sẽ bị xâm lược, toàn bộ nhân dân, kể cả Thần, hoặc sẽ bị tàn sát, hoặc trở thành nô lệ..."

Dương không khỏi rùng mình nghĩ đến cạnh tượng những người hắn thương yêu bị bắt làm nô lệ, nhất là những mỹ nữ xinh đẹp của hắn, nếu rơi vào tay giặc...

Nhìn biểu cảm trong mắt Dương, Minh Châu tiếp tục nói: "Ta luôn dẫn ngươi đi con đường chông gai nhất, nguy hiểm nhất, không chỉ để ngươi có được sức mạnh lớn lao nhất mà còn để ngươi rèn luyện được tâm hồn cao cả nhất, kiên định nhất."

Rồi Minh Châu hít sâu một hơi, nhìn Dương bằng ánh mắt kiên định, nàng hỏi: "Võ Phi Dương, ngươi có muốn cùng ta đi đến cuối con đường này?"

Nhìn ánh mắt của Minh Châu, Dương biết nàng muốn có câu trả lời ngay lập tức, hắn cũng hít sâu một hơi và nói: "Ta không muốn làm đấng cứu thế! Ta chỉ muốn đủ mạnh mẽ để sống yên bình với những người ta yêu thương! Ta sẽ đi con đường của ngươi, nhưng đến một ngày nào đó, nếu ta không đủ khả năng thì đừng trách ta vì sao chỉ bảo vệ những người thân yêu mà bỏ mặc thế giới!"

Vài giây trôi qua kể từ khi Dương dứt lời. Rồi Minh Châu chợt nở nụ cười, không phải nụ cười xem thường, không phải nụ cười đùa cợt, mà Dương có cảm giác nụ cười này tràn ngập yêu thương, tràn ngập hạnh phúc, như một nụ cười thiếu nữ dành cho nhân tình.

Nụ cười đẹp như thiên hoa hé nở kia nhanh chóng bị giấu đi trên mặt Minh Châu, nàng cố lấy lại vẻ mặt nghiêm nghị, sau đó nói: "Ta biết ngươi còn rất nhiều câu hỏi, nhưng biết quá nhiều thông tin khi chưa đủ khả năng sẽ khiến ngươi lạc đường."

Nói xong, Minh Châu biến mất vào nhẫn không gian, để lại Dương còn đang si mê bởi nụ cười tuyệt thế của nàng.

Rồi Dương bước đi, trong đầu miên man những dòng suy nghĩ. Hắn không nghĩ nhiều về tương lai u ám kia, mà lần lượt nghĩ đến những người hắn yêu thương, trong lòng quyết tâm không để họ chịu đựng khổ đau.

Vừa đi vừa nghĩ, khoảng một giờ sau, Dương bước đến một rừng dương xỉ khổng lồ rậm rạp. Là nơi đội Thiên Hạ dựng trại trong lời mô tả của Tân Thịnh.

Dương vừa bước vào rừng liền có hai người tiến đến ngăn lại.

"Dừng lại, đây là địa bàn của đội Thiên Hạ, xin vui lòng đi đường khác."

Theo lời dặn của Tân Thịnh, Dương đáp: "Ta là Võ Phi Dương, đến xin gia nhập Thiên Hạ theo lời mời của Tân Thịnh."

Nghe thế, hai tên lính canh liền nhẹ giọng: "Ra là Hắc Vũ Tiên Long, mời vào, đội trưởng đang chờ ngươi."

Dương theo một lính canh vào rừng, hắn đi vào một khu lều trại đang có hàng chục người tập trung nghĩ ngơi và bàn tán về những tin nóng trong Địa Tâm Cảnh.

"Trinh sát của đội vừa trở về, nghe nói có tin Bạch Thiên Đường đang tìm kiếm ở khu vực khá gần tổ cấp Tướng mà chúng ta chuẩn bị tấn công."

"Cơn bão khủng khiếp có thể do hai kẻ mang dị lôi và dị phong cực mạnh gây ra, thậm chí có tin đồn Nhất Kiếm Vân Phi còn khẳng định cơn bão có liên quan đến Phong Thần Biến của Phiêu Vân đảo."

"Nhất Ảnh Độc Hành bị thương nặng, hình như là trúng độc! May là có Nguyễn Hoài Bão cứu trợ."

"Nghe nói Thích Đông đào được hài cốt của một Linh Đế vào Địa Tâm Cảnh cách đây mấy trăm năm, nhặt được một chiếc nhẫn không gian."

"Vẫn chưa có tin tức của Lưu Các, tên hèn này ở Thế Giới Ngầm còn cùng Lương Diệt huênh hoang khắp nơi, từ khi vào Địa Tâm Cảnh liền trốn mất dạng. Thật là đáng hận."

"Ủa? Thằng đó hình như là Võ Phi Dương, nhờ ăn bám Nhất Đao và Nhất Niệm mà trở thành một trong ba người đầu tiên vượt ngục thành công!"

"Đừng nói vậy, nghe nói hắn cũng góp công không nhỏ. Hơn nữa nếu hắn gia nhập Thiên Hạ thì cũng là đồng đội của chúng ta."

Những lời bàn tán không lớn nhưng không qua được thính giác long tộc của Dương, nhưng hắn không mấy bận tâm, theo tên lính gác tiến đến một căn lều lớn nằm riêng biệt.

Đến cửa lều, tên lính canh bảo Dương chờ ở ngoài, còn gã vào báo tin. Sau đó tên lính canh trở ra cùng với một thanh niên trẻ tuổi nhưng có thân hình khá cơ bắp.

Gã thanh niên thân thiện vừa bắt tay Dương vừa giới thiệu: "Chào Phi Dương, ta là Hùng Thiên Hạ, rất vui mừng khi biết ngươi có ý định gia nhập Thiên Hạ."

Dương chưa kịp chào lại thì Hùng Thiên Hạ đã dẫn Dương vào trong lều, bên trong có một nam một nữ đang ngồi cạnh nhau.

Người nam tuấn tú, hai tay mang bao tay màu đen, được Hùng Thiên Hạ giới thiệu: "Đây là đội phó Hành Kinh, biệt danh Độc Quyền, đang... tạm thời xếp hạng mười sáu Hùng Vương bảng."

Nghe Hùng Thiên Hạ ngập ngừng khi giới thiệu thứ hạng của Hành Kinh, Dương sực nhớ trước đây Thích Đông từng nói hạng mười sáu là của Bảnh Công Tử Lưu Các. Cùng với lời đồn về Lưu Các mà Dương nghe ban nãy, Dương đoán rằng có thể Lưu Các bằng cách nào đó đã cướp hạng của Hành Kinh trong thời gian Dương bị cầm tù ở Thế Giới Ngầm, nếu đúng thì có thể trước đây Hành Kinh xếp hạng mười ba, dưới Hùng Thiên Hạ hạng mười hai và trên Lương Diệt hạng mười bốn.

Hùng Thiên Hạ chỉ tay vào cô gái xinh đẹp bên cạnh Hành Kinh và giới thiệu tiếp: "Còn đây là đội phó Nguyệt San, biệt danh Thu Giá, cũng là thiên tài hạng mười lăm Hùng Vương Bảng."

Thứ hạng và mối quan hệ giữa Nguyệt San và Hành Kinh thì Dương đã biết qua lời của Tân Thịnh, Dương cũng từng thắc mắc vì sao thứ hạng của Nguyệt San lại cao hơn Hành Kinh, điều này càng khẳng định suy đoán của Dương rằng Hành Kinh bị cướp hạng.

"Nếu vậy nghĩa là các thiên tài trên Hùng Vương Bảng có thể cướp hạng lẫn nhau." Dương thầm rút ra kết luận, nếu điều này đúng thì cuộc đua xếp hạng Hùng Vương Bảng có lẽ rất hấp dẫn.

Sau khi giới thiệu, Hùng Thiên Hạ mời Dương ngồi xuống, nói về quy định gia nhập đội, phân chia chiếm lợi phẩm.

"Về tinh dịch, không được tranh cướp, không giành mục tiêu của nhau. Ai thu được bao nhiêu hưởng bấy nhiêu, nhưng phải trích ra một phần nộp vào quỹ đội làm phần thưởng cho người có cống hiến."

Dương thấy cách chia này khá công bằng, người yếu cũng không sợ không có tinh dịch vì côn trùng rất đông và có thể tranh thủ lúc người mạnh nghỉ ngơi khôi phục.

Sau đó, Hùng Thiên Hạ nói về một số quy định khi tham gia đội Thiên Hạ.

"Đáng lý ra thành viên mới phải hoàn thành một số nhiệm vụ trước khi chính thức gia nhập đội, nhưng hiện tại đội rất cần người tài để tấn công tổ côn trùng cấp Tướng nên Dương được miễn kiểm tra. Mong ngươi cùng hợp sức vì một Thiên Hạ vững mạnh!"

Dương gật đầu, hắn cảm thấy Hùng Thiên Hạ này là một người thân thiện, nhiệt tình nên cũng đáp lời: "Vì một Thiên Hạ vững mạnh!"

"Tốt lắm!" Hùng Thiên Hạ cười sảng khoái rối nói: "Vì ngươi đến trễ nên chưa biết, ta sẽ nói sơ tình hình tổ côn trùng cấp Tướng mà chúng ta chuẩn bị tấn công."

"Ba người chúng ta đã từng tiến vào do thám, đây là một tổ mối nhưng nằm khá sâu dưới lòng đất, số lượng ước tính khoảng ba nghìn đến năm nghìn con.

Cấp bậc trung bình của mối thợ khoảng Linh Tướng cấp 4, riêng mối lính cấp bậc trung bình là Linh Tướng cấp 8. Thậm chí có thể có khoảng vài chục cá thể tư chất cao đã đạt cấp Linh Vương. Chúng ta chưa tìm được nơi ở của mối chúa nhưng có thể đoán mối chúa cũng đạt cấp Linh Vương.

Và đội chúng ta có một trăm lẻ bảy người. Một trăm lẻ bảy chọi ba nghìn.

Chúng ta có thể vừa chiến đấu vừa nghĩ, nhưng vấn đề là nhóm Bạch Thiên Đường đang dò tìm gần khu vực tổ mối, cho nên chúng ta buộc phải đánh nhanh thắng nhanh, vừa đánh vừa phòng bị, hoặc là từ bỏ tổ côn trùng này."

Nói đoạn, Hùng Thiên Hạ nhìn Dương và hỏi: "Vậy theo ngươi, chúng ta nên đánh hay nên bỏ?"

Dương đã nghe nói về sự tàn ác Bạch Thiên Đường, trong lòng hắn cũng sợ sợ, nhưng nhìn thấy Hùng Thiên Hạ, Hành Kinh và cả Nguyệt San xinh đẹp đang chờ đáp án từ mình, hắn liền mạnh miệng đáp: "Bạch Thiên Đường? Ta muốn đập chúng lâu rồi!"

"Bạch Thiên Đường? Ta muốn đập chúng lâu rồi!" Dương hùng hồn khoác lác.

Một khoảng im lặng, rồi Nguyệt San che miệng khúc khích cười, Hành Kinh nhướng mày nhìn Dương còn Hùng Thiên Hạ vỗ đùi cười sảng khoái: "Được! Được! Dọn xong tổ côn trùng này ta dẫn ngươi đi đập Bạch Thiên Đường, ta cũng chướng mắt bọn này lâu rồi, ha ha..."

"Được!" Dương gật đầu thật mạnh, ngoài mặt đầy vẻ chờ mong nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Thôi muốn chết thì tự đi một mình đi má!"

Hùng Thiên Hạ vẫn cười, ngoài mặt đầy vẻ hài lòng nhưng trong lòng thầm nói: "Hừ, còn lâu! Khi không dẫn mày đi cà khịa tụi nó làm gì. Tụi nó ghê thấy bà!"

Cười một lúc, Hùng Thiên Hạ đứng dậy: "Thôi, đến lúc xuất phát rồi! Về chi tiết chiến dịch, chúng ta vừa đi vừa nói."

Hùng Thiên Hạ dẫn Dương ra ngoài, tập hợp toàn bộ lực lượng gồm khoảng bảy mươi người rồi tiến vào một cái hố lớn nằm giữa khu trại.

Tân Thịnh được giao nhiệm vụ giải thích mọi thứ cho Dương: "Cái hố này được chúng ta đào ra, thông thẳng đến vị trí tổ mối. Hiện tại một phần ba lực lượng của chúng ta đang canh gác gần tổ mối, bảy mươi người còn lại đây là những người đảm nhận nhiệm vụ do thám, tuyển người, hậu cần... Giờ đã đủ người nên tất cả cùng tiến đến hợp quân với những người còn lại."

Dương theo đoàn quân đi càng lúc càng sâu, Dương không biết nên gọi là sâu xuống hay sâu lên, vì nếu Địa Tâm Cảnh thật sự là tâm Trái Đất thì hắn đang đi hướng lên bề mặt Trái Đất.

Tân Thịnh vừa đi vừa nói: "Tổ côn trùng càng mạnh mẽ càng khó tìm, cũng có thể là vì chúng khó tìm nên mới có cơ hội phát triển mạnh mẽ. Đó là những gì đúc kết được từ người thám hiểm Địa Tâm Cảnh qua các thời kỳ."

Đi một hồi lâu, bọn Dương hội tụ với nhóm người canh gác và xuống đến nơi có một vòm hang cực kỳ rộng lớn, giữa vòm hang có một ngọn tháp đắp bằng đất to như quả đồi.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Đây là ụ mối." Tân Thịnh nói, vẻ mặt có vẻ lo lắng: "Chúng ta sắp tấn công vào nơi có hàng ngàn Linh Tướng và có cả Linh Vương, nếu so ra thì chẳng kém gì một thế lực trên mặt đất."

Lúc này, Hùng Thiên Hạ ra hiệu lệnh chia cả đội thành ba nhóm theo kế hoạch. Dương và Tân Thịnh thuộc nhóm tiên phong một do Hùng Thiên Hạ dẫn đầu, là nhóm có mười Linh Vương cùng hai mươi Linh Tướng mạnh nhất, đảm nhiệm vai trò đi trước tiêu diệt những cá thể mạnh mẽ nhất. Nhóm tiên phong hai do Hành Kinh dẫn đầu, cũng gồm mười Linh Vương và hai mươi Linh Tướng cấp cao, đảm nhiệm vai trò luân phiên thay đổi vị trí cho nhóm một có thời gian nghỉ ngơi hồi phục và chữa thương. Nhóm còn lại do Nguyệt San quản lý, đảm nhiệm vai trò hỗ trợ và dọn dẹp những cá thể yếu còn lại.

Theo hiệu lệnh, người của ba nhóm dàn thành thế trận đã chuẩn bị từ trước. Đồng thời, quanh ụ mối có một số vùng sụp xuống thành lỗ nhỏ, nơi hàng trăm sinh vật giống mối to bằng người bò lên, giương những cặp càng nhọn hoắc về phía đội quân.

"Chú ý những con mối càng đỏ đứng bằng hai chân là mối lính cấp Vương, cần triệt hạ chúng trước." Hùng Thiên Hạ nhắc nhở, sau đó phất tay ra hiệu: "Nhóm hai và nhóm ba yểm trợ! Nhóm một lên!"

Theo tiếng hô, Dương theo Hùng Thiên Hạ xông về phía binh đoàn mối dữ tợn. Hùng Thiên Hạ đi đầu, trên tay hắn hiện ra một cây chùy băng khổng lồ.

Vác cây chùy hệ băng cấp thánh bảo cao cấp với quả chùy to hơn cả chính cơ thể mình, Hùng Thiên Hạ gầm to rồi nhảy như đạn bắn vào giữa đội quân mối làm mặt đất rung chuyển và vung chùy thành một vòng tròn.

Cú vung chùy như bão táp khiến hàng chục con mối xung quanh đóng băng và vỡ nát ngay tức khắc, những mãnh băng vỡ bắn ra xung quanh làm những con mối xung quanh trúng phải và bị thương.

Đội quân reo hò vang dội trước cú càn quét của Hùng Thiên Hạ, trong khi đó, những người khác cũng bày ra chiến lực mạnh mẽ của riêng mình, tất nhiên những người còn lại không có ai trẻ tuổi và tài năng bằng Hùng Thiên Hạ.

Dương cũng ra tay, Hắc Phù Đổng hóa thành giáp phủ lên khắp cơ thể, đồng thời Linh Quang Thần Cơ hóa thành cung hiện ra trên tay, hắn không xông lên mà ở phía sau giương cung ngắm bắn những con mối mạnh mẽ.

Nếu chế độ nỏ có thể bắn nhiều mục tiêu, chế độ súng có tốc độ bắn cực nhanh, thì chế độ cung lại có tầm bắn xa và mạnh. Dương giương cung và tích tụ Thiên Cực Thánh Quang thành tên ngắm vào đầu từng con mối, tuy chậm nhưng mỗi phát bắn lại làm chết hoặc trọng thương một con mối cấp cao.

Dương chưa luyện qua bắn cung nhiều, nhưng nhờ có giác quan của Long tộc nên hắn hoàn toàn có thể ngắm bắn chuẩn xác. Lại nói những con mối cấp Vương có trí tuệ chưa cao, phản xạ kém và đang bận chiến đấu nên không thể né tên của Dương.

Đúng theo quy định, Dương chỉ thu lấy những giọt tinh dịch thuộc về mình, đôi lúc, hắn bắn chết con mối bị người khác đánh trọng thương nhưng không thu lấy tinh dịch vì sợ bị mắng là ăn hôi.

Dương không sợ chuyện bị lộ Hắc Phù Đổng và thần bảo Linh Quang Thần Cơ, vì trước đó Tân Thịnh đã thấy và chắc chắn đã báo lại cho Hùng Thiên Hạ, nếu hắn muốn cướp thì đã cướp từ trước chứ không chờ lúc chiến đấu kịch liệt thế này mà cướp.

Nói về Tân Thịnh, khi lần nữa thấy Dương dùng Linh Quang Thần Cơ, lại đoán biết Dương cũng là Bình Thường và có một thanh kiếm đen dị thường, trong lòng Tân Thịnh thầm kinh thán: "Biết dùng tiễn như Cửu Huyền, biết dùng niệm như Nhất Niệm, biết dùng kiếm như Nhất Kiếm, mới đây lại có tin đồn hắn sở hữu sức mạnh như Nhất Tiếu... Vẫy có lẽ nào hắn cũng có..."

Nghĩ đến đây, Tân Thịnh khẽ rùng mình, hắn lắc đầu xóa bỏ cái ý tưởng kinh người trong đầu: "Không thể đâu, làm gì có chuyện một mình hắn lại có sở trường của cả Thế Hệ Hoàng Kim!"

Sau một hồi giết chóc, nhóm một lui về cho nhóm hai lên thay thế, lũ mối dưới hang cũng kéo lên thay thế cho những con ngã xuống.

Thành viên nhóm một lui về sau nghỉ ngơi và được cấp cho một số linh đan chữa thương, hồi phục và tăng lực như Song Long Tiêu Ban Lộ, Tráng Thận Hải Mã Hoàn, Xuân Nữ Bổ Huyết Cao, Rốc Két 1 Giờ, Bò Húc...

Nghỉ ngơi xong, nhóm một lại tiến lên, nhóm hai lùi về hồi phục trong khi nhóm ba vẫn đảm nhận nhiệm vụ hỗ trợ. Cuộc chiến luân phiên cứ thế diễn ra được vài giờ, đến khi lực lượng mối lính thưa dần, đa phần chỉ còn mối thợ cấp thấp hơn, Hùng Thiên Hạ liền ra lệnh: "CHUẨN BỊ TỔNG TẤN CÔNG!"

Dứt lời, Hùng Thiên Hạ vác chùy phóng lên cao rồi đập mạnh chùy xuống đất gây ra một vụ nổ kinh thiên, mặt đất dưới chân ụ mối sụp thành một cái hố rộng lớn.

Giống như lấy que chọc vào ổ kiến, khi hố sụp xuống, hàng trăm con mối hung hăng như lũ dữ tràn lên miệng hố.

Theo sau Hùng Thiên Hạ, linh thuật đủ các hệ phóng tới tấp vào cái hố để tiêu diệt đội quân mối hung hăng.

Trong khi đó, Hùng Thiên Hạ vừa lui lại vừa gọi: "Hành Kinh, Nguyệt San, ra tay!"

Hành Kinh nghe lệnh xông lên, hai tay hắn đang giơ qua đầu, linh lực hệ độc hiếm thấy đang tích tụ thành một quả cầu khổng lồ trên tay.

Hành Kinh lao đến ném quả cầu khí độc vào hố. Theo sau Hành Kinh là Nguyệt San, khi quả cầu khí độc được ném xuống, Nguyệt San liền chắp tay niệm linh thuật, tạo ra một lớp tường băng bịt kín cái hố, ngăn lũ mối chạy ra.

Lũ mối bị trúng độc, đau đớn điên cuồng tấn công tường băng, nhưng lớp tường nhanh chóng được những người khác góp sức gia cố trở nên cực kì chắc chắn.

Những người còn lại thì đảm nhận nhiệm vụ tiêu diệt số mối lẻ tẻ đang đi ra từ các cửa hang.

Dưới hố, lũ mối trúng độc chết dần, bức tường băng không còn bị công phá, được Nguyệt San làm tan thành nước, nước thành mưa chảy xuống hố, cuốn theo chất độc chảy sâu vào tổ mối.

"Thu thập tinh dịch rồi xông vào!" Theo Hùng Thiên Hạ ra lệnh, người người bắt đầu tranh thủ thu thập tinh dịch còn sót lại, riêng lượng tinh dịch khổng lồ trong hố được Hùng Thiên Hạ, Hành Kinh và Nguyệt San chia nhau mỗi người một phần, phần còn lại xung vào quỹ đội.

Sau đó cả đội tiến vào hố, chia ra thành các nhóm nhỏ tiến vào các hướng trong tổ mối để càn quét và tìm vị trí mối chúa.

Lực lượng mối tinh nhuệ đã bị diệt khá nhiều nên cuộc càn quét trong tổ mối không quá khó khăn. Dương cùng Tân Thịnh một nhóm, suốt quá trính này Dương thu được kha khá tinh dịch trắng, vài chục giọt tinh dịch lam và có cả vài giọt tinh dịch màu xanh lục.

Tổ mối như một mê cung ngoằn ngoèo, cứ đi được một đoạn lại gặp bốn năm ngã rẽ, ban đầu, nhóm Dương còn đi theo cảm tính, nhưng sau vài lần, Tân Thịnh mất kiên nhẫn nói: "Đường thế này thì đi đến bao giờ mới tìm được mối chúa?"

Dương như chờ mỗi câu đó, liền mắng: "Ngu thế! Phá đường mà đi cho lẹ!"

"Ừ nhỉ, sao không nói sớm?" Tân Thịnh vỗ trán cái bẹp, sau đó dùng sức tung chưởng vào mặt đất dưới chân làm hang sụp xuống, lộ ra bên dưới là một hang khác.

Theo như Hùng Thiên Hạ dự đoán, phòng mối chúa có khả năng nằm ở trung tâm tổ mối, cho nên nếu tìm được hướng chung của các con đường thì sẽ có thể tìm được vị trí mối chúa.

Bọn Dương thay phiên nhau phá tường, dựa vào hướng của các con đường mà dần suy đoán vị trí mối chúa. Trong quá trình này, đương nhiên không thiếu các cuộc đụng độ với lũ mối và cũng có lúc gặp các nhóm khác. Thấy cách làm của nhóm Dương tuy hung hăng nhưng nhanh lẹ, các nhóm học theo và cứ thế lan truyền ra cả đội, khắp tổ mối cứ chốc lại vang lên tiếng nổ.

Cuối cùng, sau vài lượt nghỉ ngơi rồi đập phá, bọn Dương đã khám phá ra một khu vực rộng lớn, Dương từ trên nhìn xuống, nơi này giống như một lồng cầu, giữa lồng cầu có một khối đất hình bầu dục khổng lồ, hình bầu dục này được chống đỡ bởi một cây cột đất khá to lớn, xung quanh hình bầu dục lại có những đường đất hình ống kết nối từ ngoài vào.

Tuy có điểm khác với hang mối chúa bình thường mà Dương biết, nhưng Dương khá chắc khối bầu dục này chính là nơi ở của mối chúa.

Lúc này, nhiều tiếng nổ lần lượt vang lên từ khắp các hướng, những nhóm khác lần lượt phá tường xuất hiện.

Bất chợt, một luồng âm thanh lao vút về phía Dương, hắn phản xạ cực nhanh, rút Linh Quang Thần Cơ hóa súng ra bắn thẳng vào đầu sinh vật vừa lao đến.

Tiếng súng nổ ầm, sinh vật kia bật ra rồi rơi xuống, một sinh vật có cánh.

"Là mối cánh! Mối cánh cấp Linh Vương!"

Tân Thịnh la lên, rồi cả đội im lặng, có nhiều tiếng hít hơi thật sâu.

Vì họ thấy, từ trong khối bầu dục, hàng trăm mối cánh đang bò ra và cất cánh bay lên, toàn bộ đều là mối cánh cấp Vương.

"Trời ạ! Đây đâu phải tổ mối cấp Tướng!" Có người run rẫy la lên.

"Là tổ mối cấp Tướng vừa thăng lên cấp Vương!" Hùng Thiên Hạ trầm tĩnh đáp, sau đó gã giương chùy lên và gào to: "ANH EM! TỬ CHIẾN!"

Cả đội gào lên đáp lại, những người cấp Vương theo hiệu lệnh của Hùng Thiên Hạ bắt đầu ra tay tấn công, những người cấp thấp hơn thì lùi lại yểm trợ.

Họ buộc phải tử chiến, vì quay đầu chạy cũng chỉ có nước chết, và hơn nữa, những người dám đặt chân vào Địa Tâm Cảnh thì rất hiếm ai là hèn nhát...

Trừ Dương, hắn đã quay đầu chạy được một đoạn, nhưng thấy không ai chạy theo mình, vì sĩ diện nên đành quay lại chiến đấu.

"Ta... ta mới đi tè." Dương ho khan giải thích cho hành động xấu hổ của bản thân.

Hoài Bão ngồi xếp bằng trong một vòm hang rộng lớn, xung quanh hắn là xác hàng trăm sinh vật trông như một loại dế có kích thước gần bằng con người. Trong đó có một con dế có kích thước gấp mười những con khác, con dế khổng lồ này đang nằm ngửa hấp hối ngay phía trước mặt Hoài Bão.

Hoài Bão đặt tay lên đầu con dế, công pháp Thực Thần Ma kích hoạt, linh hồn con dế dần bị hấp thu.

Sau khi hấp thu hết linh hồn con dế khổng lồ, Hoài Bão hài lòng đứng dậy rời đi. Trong Địa Tâm Cảnh này, có lẽ không ai ngờ đến ngoài hấp thu tinh dịch còn có cách tu luyện khác thậm chí còn nhanh hơn gấp nhiều lần, đó là ăn linh hồn

Hoài Bão với công pháp Thực Thần Ma trong Địa Tâm Cảnh này giống như kẻ nghèo khó tìm được mỏ vàng. Chiến đấu, hấp thu linh hồn để phát triển, dùng Thực Linh để hồi phục linh lực, rồi lại chiến đấu. Có thể nói, Hoài Bão có thể chiến đấu liên tục mà không cần nghỉ ngơi, vừa tăng nhanh kinh nghiệm thực chiến vừa tăng nhanh cấp độ linh hồn.

Tàn hồn Giao Long cũng không còn là vấn đề lớn với Hoài Bão, vì từ khi tiến vào Địa Tâm Cảnh, toàn bộ tàn hồn trong linh hồn Hoài Bão, kể cả Tề Thiên Ma Tôn đều đồng loạt rơi vào một trạng thái giống như ngủ say. Theo Kiếm Linh lí giải, điều này là do lực áp chế Thần lực của Địa Tâm Cảnh gây ra, khiến cho những tàn hồn yếu ớt sẽ bị áp chế đến mức ngừng hoạt động.

Kiếm Linh không phải Thần, cũng không giống tàn hồn, cho nên dù bị áp chế như tất cả những sinh vật có linh hồn khác nhưng vẫn có thể hoạt động như thường. Nhìn thấy Hoài Bão phát triển với tốc độ cực kì khủng khiếp trong Địa Tâm Cảnh, Kiếm Linh không khỏi cảm thán: "Địa Tâm Cảnh này giống như sinh ra là dành cho ba người bọn ngươi."

Trong một tổ côn trùng khác.

Hàng ngàn con kiến có màu đỏ như lửa đang vây quanh Sùng Hạo, hắn trong dạng Bạch Long Bá Vương, tay cầm thần kiếm Thuận Thiên, hắn điên cuồng vung kiếm tạo thành những vệt ánh sáng trắng và tia chớp xanh chém bay hàng trăm con kiến hung tợn.

Sùng Hạo chiến đấu không ngừng nghỉ, bất chấp thương tổn, không màng mỏi mệt, chiến đấu đến khi diệt sạch tổ kiến mới dừng.

Sùng Hạo ham chiến đến mức quên luôn mục đích tìm đạo của bản thân, hắn càng chiến càng hăng say, càng chiến càng thỏa mãn, càng thỏa mãn lại càng muốn chiến. Với số lượng côn trùng hằng hà sa số như một binh đoàn hùng mạnh, Địa Tâm Cảnh tạo cho Sùng Hạo cảm giác như đang tham gia vào một chiến trường khổng lồ, nơi hắn có thể thoải mái chiến đấu mà không cần quá nhiều lo nghĩ hay toan tính.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Và có một điều kì lạ là, trong quá trình liên tục chiến đấu này, linh hồn của Sùng Hạo cũng liên tục phát triển mà không cần tu luyện, không cần hấp thu tinh dịch và cũng không cần dùng qua bất cứ đan dược gì, linh hồn hắn thăng cấp chỉ bằng cách chiến đấu đơn thuần, điều chưa từng xảy ra với bất cứ linh hồn nào khác trong thế giới này.

Quay lưng bỏ lại xác hàng ngàn con kiến, Sùng Hạo nhìn lưỡi kiếm Thuận Thiên đã nhuộm đỏ máu của chính hắn, và hắn hỏi thanh kiếm: "Ngươi cần đạo sao? Ta không có! Nhưng nếu có thể, ta muốn lấy chiến làm đạo!"

Lúc này, Thuận Thiên khẽ rung, đồng thời, một vòng xích trắng hư ảo hiện ra và chận rãi xoay vòng quang Sùng Hạo, trên những mắc xích trắng chợt xuất hiện những vết rạn nứt.

Lúc này, trong tổ mối, Dương dưới dạng Hắc Vũ Tiên Long vỗ cánh bay giữa không trung, tay cầm cung Linh Quang Thần Cơ, vừa ngắm bắn những mối cánh hằng hà sa số bên dưới vừa vội vã né tránh những con mối xánh bay lên tấn công mình.

Bên dưới, Hùng Thiên Hạ cùng một số Linh Vương đang bị vây chặt giữa đám mối cánh hung hãn, ai nấy đều toàn thân rướm máu, mệt mỏi lộ rõ.

Đừng nghĩ mối cánh bị Dương bắn một súng chết tươi là yếu ớt. Để bắn một phát súng như vậy, Dương phải dùng một lượng lớn linh lực, đạn kết thành từ đế quang và bắn ra bởi thần bảo, trừ Dương ra, trong đây làm gì có ai vừa có đế thuộc tính vừa có thần bảo, lại có lượng linh lực khổng lồ để chiến đấu kiểu này. Thực tế, nếu có cùng lượng linh lực, cùng cấp vũ khí, cùng loại đan dược với người khác thì Dương hiện tại cũng sẽ sứt đầu mẻ trán chứ không hơn gì bọn Hùng Thiên Hạ. Tuy nhiên Dương sẽ không để mình sứt đầu mẻ trán, cũng không dùng hết toàm lực trừ trường hợp sinh tử, vì hắn không muốn trở nên quá yều ớt trước hàng trăm người đội Thiên Hạ, vì biết đâu, ngoài mặt là đồng đội, nhưng trong lòng không ít người đang thèm khát thần bảo của hắn.

Xung quanh, những người còn lại cũng không khá khẩm hơn vì bị bao vây bởi lũ mối từ khắp các lối tụ tập về. Đây là hậu quả của việc phá hang đi đường tắt, tuy nhanh nhưng không diệt được bao nhiêu mối, cuối cùng bị lũ mối vây lại chặn kín đường lui.

Chiến đấu kịch liệt, Hùng Thiên Hạ vừa vung chùy hạ gục một mối cánh cấp Vương vừa mắng: "Chết tiệt! Nếu không phải bị Địa Tâm Cảnh áp chế sức mạnh thì ta một chùy đập chết hết lũ này!"

Không ai phản bác lời Hùng Thiên Hạ, vì mỗi người đều biết lời hắn nói là thật, nếu không bị áp chế sức mạnh, bất cứ ai trên Hùng Vương Bảng đều có thể dễ dàng dẹp sạch lũ mối này.

Nhưng đáng tiếc, tất cả những ai bước vào Địa Tâm Cảnh đều bị một sức mạnh vô hình áp chế, theo kinh nghiệm lịch sử, người luyện hồn có cấp bậc càng cao thì bị áp chế càng mạnh, cấp bậc càng thấp thì lực áp chế càng yếu, thậm chí là không bị áp chế.

Có một số người dựa vào ghi chép trong lịch sử để đưa ra suy đoán, rằng lực áp chế của Địa Tâm Cảnh có một giới hạn nhất định nhằm làm cho sức mạnh của những người bước vào không chênh lệch nhau quá nhiều, trừ những người quá yếu. Thực tế điều này gần đúng, trong chuyến Địa Tâm Cảnh lần này, dù là Linh Đế hay Chúa Tể tiến vào đều bị áp chế sức mạnh về khoảng Linh Vương trung cấp, còn những người cấp thấp hơn mức này thì chịu áp chế không đáng kể, điển hình là Dương.

Tất nhiên dù bị áp chế nhưng kinh nghiệm và tài năng vẫn còn đó, Linh Đế, Chúa Tể, thậm chí là cấp bậc cao hơn, thường không tham gia vào những cuộc chiến côn trùng như thế này, vì ở cấp bậc của họ thì tinh dịch không còn tác dụng, thay vào đó, họ dấn thân vào những nơi nguy hiểm hơn nhằm tìm kiếm những gì giá trị hơn trong Địa Tâm Cảnh.

Cuộc chiến với lũ mối càng lúc càng kịch liệt, có nhiều người đã bị thương nặng, được đồng đội bảo vệ lui vào một góc để trị thương, nếu không phải Thiên Hạ tổ chức đội hình khá tốt và có tính đoàn kết thì có lẽ đã có nhiều người phải bỏ mạng.

Số lượng mối cánh bị diệt gần một nửa, nhưng lực lượng Linh Vương của Thiên Hạ cũng trọng thương một nửa, nửa còn lại cũng tiêu hao quá nhiều linh lực, chưa kể lũ mối thợ và mối lính đang bao vây khắp các hướng.

Nhìn tình cảnh hiện tại, Dương e rằng dù có thể diệt sạch mối cánh thì đội Thiên Hạ cũng không thoát nổi kết cục cả đội bị diệt, vì bên trong khối đất hình bầu dục khổng lồ kia còn có mối chúa.

Nghĩ đến mối chúa vẫn chưa hề xuất hiện, trong đầu Dương chợt nảy ra một ý nghĩ, một biện pháp không chừng có thể giúp hắn diệt sạch toàn bộ lũ mối trong tổ mà không cần mất quá nhiều sức như hiện tại, bằng vào thứ sức mạnh đã lâu Dương chưa có dịp dùng đến.

Tử Vong Khí.

Và để thực hiện kế hoạch, Dương vờ sơ hở để bị một mối cánh bay đến đánh trúng. Dương đau đớn ngã xuống đất, lộn một vòng rồi dậm chân vỗ cánh bay lên lại.

Chính lúc dậm chân để bay lên, Dương âm thầm thực hiện Ngự Tử Thuật lên xác của ba con mối cánh ngẫu nhiên xung quanh đó.

Dương tiếp tục bay lượn và bắn tên.

Một lúc sau, một người của Thiên Hạ yếu thế, sắp bị một con mối cánh dùng cái chân trước sắc nhọn đâm chết thì chợt một xác mối bật dậy và tấn công con mối cánh kia, cứu người này một mạng.

Lúc này, cả người được cứu, những người chứng kiến và cả những con mối xung quanh đều ngơ ngác không kịp hiểu chuyện gì xảy ra.

"Tại sao mối cánh lại đánh nhau?"

"Khoan đã, ta chính mắt thấy con mối cánh đó đã bị Hành Kinh hạ độc chết cơ mà?"

Ngay khi đó lại có hai xác mối đứng lên, lúc này tất cả mới đoán ra: "Là có người đang điều khiển xác mối!"

"Nhưng là ai? Trong chúng ta có ai có bản lĩnh này chứ?" Tân Thịnh tò mò hỏi.

Hùng Thiên Hạ dõi mắt nhìn quanh, hắn cũng không biết là ai ra tay, đành nói: "Là ai cũng được, chúng ta phải nhanh chóng tìm đường thoát khỏi đây rồi tính!"

Đã có ba xác mối trợ giúp phần nào, Dương liền thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch, tiếp cận và tiêu diệt mối chúa, sau đó dùng Ngự Tử Thuật khống chế xác mối chúa.

Nhưng Dương còn đang chuẩn bị hành động thì chợt nghe tiếng Nguyệt San đau đớn hét lên: "HÀNH KINH!"

Dương vội nhìn xuống và thấy Hành Kinh bị một mối cánh dùng chân trước đâm xuyên qua lồng ngực, tuy chưa chết nhưng còn có hai mối cánh khác ở hai bên chuẩn bị kết liễu hắn. Những người khác do phân tâm trước sự trỗi dậy của ba cái xác mối nên không kịp hỗ trợ.

Trước tình thế ngàn cân treo sợi tóc đó, Nguyệt San dồn toàn bộ linh lực để cấp tốc thực thi một linh luật vô cùng mạnh mẽ của hê băng: Hàn Băng Kỉ Nguyên.

Phải nói Nguyệt San là tuyệt thế thiên tài, linh thuật Hàn Băng Kỉ Nguyên hao tốn linh lực và cần nhiều thời gian để thi triển, nhưng khi nàng hét lên, chỉ trong khoảnh khắc, cả người nàng như hóa thành băng giá rồi nổ ầm một tiếng, toàn bộ người và mối trong một khu vực bán kính hàng chục mét quanh Nguyệt San lập tức đóng băng.

Ngay sau đó, Nguyệt San lao đến định kéo Hành Kinh thoát khỏi cái chết treo trên cổ, nhưng lại một tiếng nổ vang lên, tiếng nổ này xuất phát từ khối bầu dục khổng lồ.

Vụ nổ tạo ra một lỗ hổng và một bóng đen nhanh như chớp lao ra bắt lấy Nguyệt San rồi lại lao vào khối bầu dục.

Lúc này băng vỡ ra, cả mối lẫn người bị đóng văng đều thoát ra nhanh chóng. Hành Kinh được một người ở xa không bị đóng băng chạy đến cứu kịp. Tuy bị đóng băng trong khoảnh khắc nhưng vẫn chứng kiến mọi việc, Hành Kinh gào tên Nguyệt San, hắn bất chấp thương thế bản thân định lao vào phòng mối chúa nhưng bị Hùng Thiên Hạ ngăn cản: "Ngươi bị thương quá nặng, lo dưỡng thương đi, Nguyệt San để ta cứu!"

Dương đã bay đến đáp lên khối bầu dục, hắn nói với Hùng Thiên Hạ: "Ngươi cần ở lại dẫn dắt mọi người chiến đấu, ta sẽ mang Nguyệt San lành lặn trở ra!"

Hùng Thiên Hạ nhìn Dương, quả thật đúng như Dương nói, Thiên Hạ cần hắn thống lĩnh, và ngoài hắn ra thì có thể nói Dương là người có khả năng đánh bại mối chúa nhất lúc này.

Vậy nên Hùng Thiên Hạ tin tưởng gật đầu: "Được! Hãy cẩn thận."

Hành Kinh phun một ngục máu, cú đâm của mối cánh tuy không trực tiếp làm tổn thương tim nhưng linh lực từ cú đâm phát ra khiến cho nội tạng của hắn tổn thương nặng nề, hắn biết bản thận thật sự không thể cứu được Nguyệt San, đành nhìn Dương bằng ánh mắt kí thác hi vọng.

Dương nhẹ gật đầu với Hùng Thiên Hạ và Hành Kinh, sau đó nhảy vào cái lỗ trên khối bầu dục.

Bên trong khối bầu dục khổng lồ là một không gian rộng rãi, đập ngay vào mắt Dương là một thứ béo ú trông như một ổ bánh mì khổng lồ dài hàng chục mét màu trắng, một đầu của ổ bánh mì là tua tủa những cái chân dài như chân nhện mọc trên một cơ thể một con mối. Ổ bánh mì, cơ thể và những cái chân này kết nối lại thành một hình dáng ghê rợn, chính là mối chúa.

Mà bên cạnh mối chúa, một con mối khác có màu đen trông to hơn mối thợ một chút đang ném cơ thể Nguyệt San xuống trước mặt mối chúa. Dương đoán con mối này chính là mối vua, đảm nhận nhiệm vụ thụ tinh cho mối chúa.

Mối chúa cúi đầu xuống nhìn Nguyệt San, hai cọng râu dài trên đầu nó dò xét cơ thể nàng.

Không muốn chứng kiến cảnh tượng ghê rợn này, Dương vội dùng Ngự Lôi Thuật lao đến nhưng bị mối vua chặn lại.

"Cút ra!" Dương quát lên, tay Chân Long tung một đòn Cuồng vào mối vua.

Binh!

Rõ ràng mối vua không phải đối thủ của Dương, trúng đòn này cơ thể nó văng ra xa, nhưng nhờ lớp vỏ cứng chắc nên nó vẫn đứng dậy được và lần nữa lao về phía Dương.

Lúc này, mối chúa đã cắn nanh vào vai Nguyệt San, cú cắn không sâu và không kéo dài, nhưng sau khi mối chúa nhả ra, hàng chục con ấu trùng lúc nhúc như giòi và to như con mèo từ phía bên kia bụng mối chúa bò về phía Nguyệt San.

Lúc này Dương không khỏi buồn nôn khi nhận ra rằng Nguyệt San sắp trở thành thức ăn cho lũ giòi.

Tất nhiên Dương không để chuyện đó xảy ra, hắn đá văng mối vua rồi dùng Linh Quang Thần Cơ hóa nỏ, bắn một lúc hàng chục mũi lên ghim chết lũ giòi gớm ghiếc.

Mối vua lại lì lợm lao đến với tốc độ điên cuồng hơn, Dương giật mình vội chuyển Linh Quang Thần Cơ về dạng súng, bắn một phát trúng vào bả vai của nó, nhưng lớp giáp cứng khiến đạn dội ra bay lệch hướng bắn vào bụng mối chúa.

Mối chúa ré lên một tiếng, đạn của Dương xé rách một lỗ trên bụng nó làm cho chất màu trắng đục trong bụng mối tuôn ra.

Từng có kinh nghiệm diệt kiến chúa nên Dương biết trong thứ chất trắng đục này cũng có chứa tinh dịch, một lượng tinh dịch khổng lồ.

Với lượng tinh dịch khổng lồ trước mắt, Dương thầm suy đoán chúng có thể giúp hắn thăng cấp dễ dàng. Hắn liền quyết định sớm hạ gục mối vua và mối chúa để thu lấy tinh dịch.

Trước một mối Vua không hơn mình bao nhiêu cấp, Dương dễ dàng kết liễu nó bằng cách dùng Ngự Lôi Thuật đẩy nhanh tốc độ kết hợp một đòn Lôi Hỏa Cuồng từ cánh tay Chân Long.

Còn lại mối chúa với cái bụng khổng lồ, chỉ có thể nằm một chỗ cho Dương dễ dàng bắn một mũi tên hạ gục.

Sau đó Dương tiến về phía Nguyệt San, nàng nằm đó, ánh mắt đờ đẫn như nửa mê nửa tỉnh, đây là do cú cắn của mối chúa đã tiêm vào máu nàng một loại nọc độc ức chế hệ thần kinh.

Dương bế Nguyệt San xinh đẹp lên, cố xua tan ý nghĩ đen tối trong đầu và định bước đến thu lấy tinh dịch, nhưng hắn chợt nghe có tiếng gió rít từ giữa gian phòng.

Dương phát hiện giữa phòng có một thứ như nắp cống, hắn bế Nguyệt San tiến đến và dùng chân đá cái nắp ra, để lộ bên dưới là một cái hố sâu hun hút, theo trí nhớ của Dương, phía dưới khối bầu dục là một cây cột duy nhất, nghĩa là cái hố này chính phía bên trong cây cột.

Tiếng gió phát ra là do không khí trong phòng bị hút xuống hố. Dương đang thắc mắc cái hố này dùng làm gì, chợt lực hút bất ngờ tăng lên cực mạnh khiến Dương chới với, Nguyệt San trợt khỏi tay Dương và bị hút xuống hố.

"Chết mẹ!" Dương hoảng hốt chửi thề rồi vội nhảy xuống theo.

Sau khi Dương nhảy xuống, chất dịch trắng từ bụng mối chúa chảy ra cũng bị hút xuống hố, chẳng mấy chốc, cái bụng mối căng tròn bị hút sạch thành một lớp màng mỏng.

Lưu Các mình đầy thương tích khập khiễng bước đi trong một hang động nhỏ, bộ quần áo kim tuyến lấp lánh như ca sĩ của hắn xộc xệch và rách rưới như vừa trải qua một cuộc hỗn chiến.

Vừa đi, Lưu Các vừa cay cú mắng: "Chết tiệt! Chỉ là tổ cấp Úy thôi, sao cuối cùng lại lòi ra một lũ cấp Vương cơ chứ? May là ta phát hiện ra cái hang này. Mà không biết Lương Diệt sao rồi."

Đột nhiên có một lực hút mạnh mẽ kéo Lưu Các đi, hắn hoảng sợ vội bám tay vào thành hang, sau đó dùng linh lực phá ra một lỗ sâu để nhảy vào, miễn cưỡng chống chịu được lực hút khủng khiếp kia. Trong khi đang nấp, Lưu Các giật mình nhìn thấy một lượng tinh dịch khổng lồ đang chảy như suối theo lực hút.

Mất một lúc sau, lực hút yếu dần rồi mất hẳn, Lưu Các nửa nghi hoặc nửa tò mò, lại thèm khát lượng tinh dịch khổng lồ vừa bị hút đi, hắn chậm rãi lần theo...

Ở một cái hang khác, Dương đang đuổi theo Nguyệt San dưới lực hút cực mạnh, nhờ dùng Ngự Lôi Thuật đạp đất tăng tốc nên cuối cùng Dương cũng đuổi kịp Nguyệt San, nhưng lúc hắn bế được nàng trên tay thì cũng là lúc cả hai bị hút khỏi miệng hang.

Dương rơi vào một gian phòng lớn hình cầu, quanh phòng có nhiều miệng hang tương tự miệng hang đã hút Dương vào. Phía trên cao một thứ giống như cái miệng tròn màu hồng đang há to hút lấy tinh dịch bay ra từ các miệng hang.

Dương cũng bị hút lên cái miệng với Nguyệt San nằm trên tay, hắn kinh hoảng vội với tay bám vào cái miệng để chống lại lực hút.

Trong khi Dương cật lực bám víu, một khối lượng tinh dịch khổng lồ từ miệng hang trào ra và bị hút lên, khối tinh dịch như sữa đặc ập lên người Dương cùng Nguyệt San rồi bị hút sâu lên trên.

Có đến vài đợt tinh dịch như vậy ập vào người Dương trước khi lực hút biến mất, Dương và Nguyệt San rơi xuống dưới.

Dương thở hồng hộc vì mệt và ngộp, rồi sau đó hắn nhìn Nguyệt San, cả người nàng bị phủ một màng tinh dịch trắng đặc sệt. Tinh dịch thấm vào quần áo, khiến trang phục của nàng dính sát vào da thịt lộ ra từng đường cong mê hoặc. Lại nói, gương mặt xinh đẹp cũng phủ đầy tinh dịch, đôi môi hồng thắm làm nhễu một giọt tinh trắng muốt khiến Dương không giấu nổi cơn thèm muốn hôn vào.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Nguyệt San vẫn còn nửa tỉnh nữa mê, nàng mơ hồ ý thức được tỉnh trạng bản thân và cũng lờ mờ thấy nét mặt dâm đãng của Dương, hai gò má nàng không khỏi ửng lên vì xấu hổ và tức giận.

Cơn tức giận lại khiến huyết áp tăng lên, góp phần đưa chất độc của mối chúa theo máu đi nhanh hơn vào não của Nguyệt San, khiến nàng dần rơi vào hôn mê. Trước khi nhắm lại, đôi mắt xinh đẹp của Nguyệt San chỉ còn thấy gương mặt dâm tà của Dương.

Trách sao được Dương, hắn vốn không định làm bậy dù đang rất vã, nhưng hắn nghĩ đến ánh mắt phó thác của Hành Kinh, nghĩ đến hình ảnh Nguyệt San liều mình để cứu người yêu, hắn không nỡ ra tay...

Nhưng hắn cũng không nỡ buông tay, nên đành ngắm nhìn thân thể mỹ miều ướt át của Nguyệt San, đồng thời tay hắn cho vào quần mình và bắt đầu thực hiện một thú vui tao nhã thường ngày.

Lúc Dương đang say mê, chợt có một tiếng hét chói tay làm hắn giật mình rút tay khỏi quần.

"Á! Bệnh hoạn!"

Dương nhìn sang phía bên phải hắn, một nhóm năm người xuất hiện trước một trong các cửa hang từ khi nào mà Dương không hề cảm nhận được. Nhóm người này gồm bốn nam một nữ, đều có màu tóc trắng, cùng mặc đồng phục màu trắng, trên ngực áo có thêu hình con bạch xà đang cuộn vỡ một chiếc sọ đầu đẫm máu.

Nhìn năm người tóc trắng áo trắng này, trong đầu Dương không khỏi liên tưởng đến một cái tên, hắn liền tò mỏ hỏi: "Các người là... bà con của Sùng Hạo? À nhầm, là Bạch Thiên Đường?"

Mặc kệ câu hỏi của Dương, cô gái guy nhất trong năm người, cũng là người phát ra tiếng hét, chỉ tay vào mặt Dương và nói: "Ngươi nghĩ ngươi đang làm gì ở nơi này vậy? Thật đáng kinh tởm!"

"Làm gì?" Dương biết cô gái nói về hành vi thẩm du của mình vừa rồi, hắn tỉnh rụi vỗ vỗ vào giữa hai chân và nói tỉnh rụi: "Kiến cắn ngứa gãi không được hả?" Nói xong, Dương chợt nhớ rằng kiến trong Địa Tâm Cảnh này có kích thước rất khổng lồ, cảm giác không khỏi thốn lên một cái.

Cô gái tức tối giậm chân: "Ngụy biện! Ngươi làm chuyện đồi bại còn không biết xấu hổ!"

Nói đoạn, nàng đặt ngón tay giữa lên trán, nhắm mắt và thì thầm như cầu kinh: "Cầu mong Đấng Thiên Đường cho phép con thay người rửa sạch những tội lỗi của thế gian..."

Dứt lời, đôi mắt nàng trợn trừng nhìn Dương rồi rít lên một tiếng: "Thanh tẩy!"

Dứt lời, cô gái và ba trong bốn người nam cùng xông về phía Dương, tay mỗi người đều cầm một thanh kiếm có lưỡi kiếm màu trắng uốn lượn như thân rắn.

Trước thế công của địch, Dương vội bế Nguyệt San và dùng Ngự Lôi Thuật tránh lui.

Nhưng một trong ba người nam đã nhanh chóng chặn đường lui của Dương trong khi hắn bận bế Nguyệt San lên. Kẻ này chờ Dương phóng đến liền vung kiếm chém một nhát.

Trước một kiếm mạnh mẽ, Dương một tay đỡ Nguyệt San, còn cánh tay mang xương chân long liền mọc vảy rồng giơ lên chặn kiếm.

Keng!

Lưỡi kiếm hình rắn chém vào vảy rồng tạo thành một vệt lửa điện sáng lóa, sau đó lưỡi kiếm gãy nát còn tay Dương thì bật ngược về khiến Dương lui lại mấy bước.

Vừa lui lại, Dương liền giậm châm xoay người để kịp thời né được một kiếm khác từ phía sau do cô gái chém đến cổ hắn.

Lúc này, cánh tay mang xương chân long của Dương vừa bị đánh bật trước đó theo thế xoay người cực nhanh của Dương huơ trúng bầu ngực tròn của cô gái, bàn tay hắn theo bản năng bóp nhẹ vào cái thứ mềm mại kia.

"Á!" Cô gái hét lên, đồng thời nàng vừa lùi lại vừa run rẫy chỉ tay vào Dương và ra lệnh: "Thanh tẩy! Thanh tẩy! Đưa hắn về với Đấng Thiên Đường, hy vọng Đấng sẽ đích thân ra tay tẩy rữa sự ô uế cùng cực trong tim hắn!"

Khi cô gái dứt lời, ba tên nam thanh niên đồng loạt xông vào Dương.

Dương kịch liệt chống đỡ, nhưng ba tên này đều cực kỳ lợi hại, thậm chí có thể nói dù chỉ một trong ba tên cũng có thể chiến đấu ngang sức với Dương, hơn nữa Dương còn phải bế Nguyệt San hôn mê trên tay.

Bị đánh túi bụi, Dương muốn bỏ chạy nhưng ba tên này bao vây quá chặt không một kẻ hở, hắn không dám dùng Dạ Hành vì trước đó đã dùng trong trận chiến Vượt Ngục, nếu dùng tiếp thì chắc chắn sẽ bị tê liệt, không thể chạy xa và chịu chết.

Lúc trận chiến đang dây dưa, cô gái thì lùi xa như thể Dương là thứ rác rưởi hôi hám khiến nàng không dám ở gần, còn lại gã thanh niên thứ tư không tham gia chiến đấu, nãy giờ chỉ đứng lạnh lẽo theo dõi, giờ chợt cất bước tiến đến, gã vừa đi vừa nói:

"Không cần phí thời gian với thứ giống loài hạ đẳng này."

Dứt lời, hắn giơ tay về phía Dương, ngón giữa và ngón trỏ cong vào nhau, trên nơi tiếp xúc của hai ngón tay này hiện ra một cây kim mỏng như vô hình. Rồi hắn búng tay.

Dương nhận ra nguy hiểm, giờ có muốn dùng Dạ Hành cũng không kịp, vì khoảng cách quá gần và cây kim lao đến quá nhanh.

Que kim cắm phập vào cổ Dương, tuy nhiên sẽ không có cảnh Dương ngồi gục xuống rồi phá án như thần không cần mở miệng, chỉ có cơn đau cùng cực từ vết kim đâm theo dòng máu lan khắp cơ thể Dương. Lại là độc, nhưng không phải loại độc như của Hành Kinh, cũng không giống loại độc trên người Nguyệt San, mà Dương có thể mơ hồ nhận ra, độc này giống với loại độc mà Ngân Hà trúng phải.

Dương đau đớn quỳ gục xuống, còn kẻ vừa phóng kim thì bình thản quay lưng đi và nói: "Nếu ngươi chết là do Đấng muốn ngươi về bên người, nếu ngươi sống nghĩa là Đấng cho ngươi thêm cơ hội, dù sống hay chết, hãy biết ơn Đấng Thiên Đường toàn năng vĩ đại."

Ba gã thanh niên cũng rời đi, còn cô gái nhìn Dương với vẻ không cam lòng, nàng muốn giết Dương, nhưng không thể chống lại quyết định của kẻ kia.

Rồi nàng lại nhìn cô gái xinh đẹp nhớp nhúa đang được Dương ôm chặt trong lòng, nàng liền hỏi gã thanh niên: "Còn con ả kia thì sao?"

Gã thanh niên không hề nhìn lại, chỉ đáp: "Từ đầu cô ta đã hôn mê, chúng ta không thấy cô ta tạo nghiệt nên xem như cô ta vô tội, và Bạch Thiên Đường không giết người vô tội."

Cuối cùng, cả năm người đều rời đi vào một cửa hang khác.

Dương quỳ trên đất, chất độc khiến hắn cảm thấy cả linh lực, thể lực lẫn ý thức đều dần suy yếu, Dương vừa lấy linh đan giải độc ra uống vào xong thì lại có tiếng chân bước đến, một người bước ra từ một cửa động khác.

Đó là Lưu Các, biệt hiệu Bảnh Công Tử, hiện đang đứng hạng mười ba trên Hùng Vương Bảng, người Dương từng gặp trên chuyến tàu xuống Thế Giới Ngầm cùng với Thiết Công Tử Lương Diệt.

Nhìn thấy Dương đang quỳ ôm Nguyệt San mình dính đầy tinh dịch, Lưu Các không tin vào mắt mình, hắn dụi mắt, nhìn, dụi mắt, nhìn, rồi lại dụi mắt nhìn, đến lần thứ ba mới xác nhận mình không nhìn lầm.

"Nguyệt San!" Lưu Các hô lên rồi chạy đến tung cước đá trúng đầu Dương làm hắn văng vào vách choáng váng, còn gã ôm lấy Nguyệt San, nhìn ngắm khắp cơ thể nàng.

"Nguyệt San, sao nàng ra nông nỗi này?" Lưu Các giọng thương cảm nói.

Hắn vuốt ve gương mặt Nguyệt San và tiếp tục thì thầm: "Ta đã nói rồi! Hành Kinh không xứng với nàng, hắn đâu thể bảo vệ nàng!"

Hắn nâng chiếc cằm thon của nàng và lại nói: "Nhớ lúc ấy, khi ta ngỏ lời yêu nàng, nàng phũ phàng nói rằng ta chỉ xếp hạng mười sáu, thua nàng một hạng thì làm sao có thể bảo vệ nàng."

"Nhưng giờ thì sao? Ta đánh bại Hành Kinh, giành lấy hạng mười ba một cách xứng đáng, còn kẻ mà nàng muốn trao thân gửi phận kia giờ lại thua nàng một hạng. Kết quả cũng rõ ràng, nếu Hành Kinh bảo vệ được nàng thì sao nàng ra nông nỗi này, bị một tên Mặt Đất hèn mọn cưỡng bức!"

Rồi Lưu Các đưa tay đi dần xuống dưới, vuốt ve khắp cơ thể ướt át mỹ miều của Nguyệt San: "Nhưng đừng lo, đã có ta! Nàng sẽ không tổn thương nữa!"

Tay Lưu Các từ từ tháo từng cúc áo của Nguyệt San, làm lộ ra đôi hồng đào với da thịt trắng ngần rạng rỡ: "Còn vết nhơ của đời nàng, vết nhơ do tên hèn Mặt Đất kia gây ra, ta sẽ giúp nàng che giấu vĩnh viễn..."

Ngón tay gã lướt nhẹ trên da thịt nàng: "Và đời nàng từ đây sẽ có một dấu vết khác, dấu vết lần đầu giữa chúng ta..."

"Buông tay mày ra!" Lúc này Dương gượng dậy sau cơn choáng cố quát lên.

Lưu Các liếc nhìn Dương, sau đó gã âu yếm nựng nhẹ lên má Nguyệt San và thì thầm ngọt ngào: "Ngoan! Chờ ta giải quyết tên Mặt Đất này rồi cùng nàng động phòng."

Nói xong, Lưu Các đặt Nguyệt San xuống, gã đứng dậy tiến về phía Dương, hai tay cầm hai cây quạt sắc bén.

Trong khi đó, Hùng Thiên Hạ dẫn theo Hành Kinh đã trị sơ vết thương và những Linh Vương khác đi đến cuối đường hầm dưới gian phòng mối chúa. Từ lúc Dương diệt được mối chúa và mối vua, đội quân mối trở nên hoảng loạn và tạo cơ hội cho đội Thiên Hạ lật ngược tình thế, họ tiêu diệt toàn bộ mối cánh và mối lính cấp Vương rồi tiến vào gian phòng mối chúa và phát hiện ra đường hầm.

Khi bọn Hùng Thiên Hạ và Hành Kinh đi đến cửa hang, liền nhìn thấy Lưu Các đang tiến về phía Dương, cũng nghe rõ những gì Lưu Các nói với Dương: "Tao thay mặt Lương Diệt xử lý mày vì tội phản bội đã cướp đi bản thiết kế Truy Ảnh của hắn. Tao cũng thay mặt Hành Kinh trừng trị mày vì tội dâm dê dám động đến Nguyệt San xinh đẹp của tao!"

Lúc này, bọn Hùng Thiên Hạ và Hành Kinh nghe rõ từng chữ Lưu Các nói, lại nhìn thấy Nguyệt San nằm mê man trên đất, cả người ướt đẫm tinh dịch, ngực áo bị phanh ra lộ rõ da thịt nõn nà, Hành Kinh tức giận gầm lên như mãnh thú: "VÕ PHI DƯƠNG!"

Dù bị trọng thương chưa khỏi, Hành Kinh vẫn lao đến túm cổ Dương dí vào vách hang và quát vào mặt hắn: "VÕ PHI DƯƠNG! HÙNG THIÊN HẠ TIN MÀY, TAO TIN MÀY, MÀY NÓI MÀY SẼ MANG NGUYỆT SAN LÀNH LẶN TRỞ RA! VẬY MÀ MÀY DÁM LỢI DỤNG THỜI CƠ GIỞ TRÒ ĐỒI BẠI! MÀY CÓ XỨNG LÀ ĐÀN ÔNG KHÔNG?"

Với chất độc trong khắp cơ thể, Dương mỏi mệt cố gượng sức giải thích: "Mọi chuyện không như ngươi nghĩ đâu..."

Nhưng Lưu Các lập tức cướp lời: "Phải, mọi chuyện không như ngươi nghĩ đâu, hắn còn chưa kịp giở trò thì đã bị ta bắt gặp và ngăn cản."

Khi chỉ có mình Dương và Nguyệt San ở đây, Lưu Các còn ra vẻ hổ báo, nhưng khi có Hùng Thiên Hạ, Hành Kinh và những Linh Vương khác của Thiên Hạ, Lưu Các vốn đã không còn nhiều linh lực liền chọn cách đẩy thuyền theo nước, dồn mọi tội lỗi sang Dương, còn bản thân hắn sẽ trở thành ân nhân của Nguyệt San, không chừng nhờ vậy Hành Kinh sẽ xí xóa chuyện bị gã và Lương Diệt lập mưu cướp hạng trước khi vào Địa Tâm Cảnh.

Trí tuệ của Lưu Các không tầm thường, gã là một thiên tài được xếp vào Hùng Vương Bảng, và gã biết trí tuệ của Hùng Thiên Hạ cùng Hành Kinh cũng không thể tầm thường, nên gã tiếp tục nói để tăng tính thuyết phục: "Hành Kinh, hẳn là ngươi biết ta thầm yêu Nguyệt San. Cũng vì yêu nàng nên ta mới nỗ lực phấn đấu, cũng vì yêu nàng nên ta mới giành lấy hạng mười ba của ngươi, với hy vọng nàng sẽ chú ý đến ta hơn ngươi."

Sau đó Lưu Các lắc đầu thở dài: "Nhưng giờ, khi nhìn thấy Nguyệt San mong manh thương tổn, ta mới nhận ra rằng, yêu thương không cần được đáp lại, chỉ cần nhìn người mình yêu hạnh phúc bình yên là đủ rồi."

"Nên ta hy vọng ngươi sẽ bảo vệ Nguyệt San cho tốt, đừng khiến nàng tổn thương thêm một lần nào nữa!"

Rồi Lưu Các liếc sang Dương và nói: "Còn con chó này, ta hy vọng các ngươi cho ta tự tay giết hắn, xem như hành động cuối cùng ta làm vì Nguyệt San."

Lời nói của Lưu Các khiến Hành Kinh bị thuyết phục, hắn buông cổ Dương ra và tiến đến ôm lấy Nguyệt San.

Lúc này, tác dụng gây mê của nọc độc mối chúa dần mất hiệu quả, Nguyệt San mơ hồ tỉnh dậy.

Nhận thấy mình được Hành Kinh ôm trong lòng, rồi nhận ra ngực áo mình bị tháo tung, Nguyệt San nhớ lại gương mặt dâm tà của Dương trước khi nàng hôn mê, rồi nàng thấy Dương, liền hoảng sợ run rẫy hỏi: "Võ Phi Dương! Ngươi đã làm gì ta?"

Dương câm lặng, đến mức này thì hắn hiểu rằng, có nói gì cũng không ai tin nữa...
