"Cuối năm công việc bề bộn, cộng thêm điện thoại đang hỏng nên chap viết càng chậm, mong mọi người thông cảm cho em nhé." -Slaydark

Tác giả: Slaydark

Sau khi tấn công Dương, nhóm người áo trắng đi váo một lối hang khác và tiến đến một cái hang lớn.

Tại hang này, năm người áo trắng ra tay tiêu diệt một con sâu khổng lồ.

Sau đó, cô gái duy nhất trong năm người lấy ra một khối kim loại tròn như mặt bàn, khối kim loại phát sáng và tạo ra hình ảnh ba chiều của một thứ trông như bản đồ các hang động trong lòng đất, cô gái xem xét kí hiệu trên bản đồ rồi nói: "Có vẻ như chúng ta đã tìm đúng đường, thứ kia nhất định nằm đâu đó ở quanh khu vực này. Chỉ cần xác định lại vị trí đường ống là có thể suy ra."

Sau khi cô gái nói, một trong bốn người nam liền dùng gươm rạch bụng con sâu khổng lồ cho tinh dịch chảy đầy xuống một miệng hang, một người khác lấy ra một viên ngọc đỏ ném vào dòng tinh dịch.

Khi viên ngọc đỏ rơi vào dòng tinh dịch, trên bản đồ ba chiều cũng có một chấm đỏ hiện lên.

Chờ dòng tinh dịch ào ạt chảy xuống hang trong vài phút, cô gái nghi ngờ nói: "Có lẽ lượng tinh dịch này chưa đủ để kích thích đường ống..."

Nghe thế, một người nam khác liền lấy ra một cái bình trắng to bằng nắm tay, hắn đem miệng bình rót xuống miệng hang, tinh dịch từ miệng chiếc bình nhỏ nhoi nhưng lại tuôn ra nhiều như thác lũ.

Cùng lúc đó...

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Võ Phi Dương! Ngươi đã làm gì ta?"

Câu hỏi yếu ớt mang theo nét lo sợ của Nguyệt San như một bằng chứng hùng hồn nhất để kết tội Dương. Hắn chết lặng giữa những ánh mắt ngập tràn sát khí.

Ôm chặt Nguyệt San trong lòng, Hành Kinh nghiến răng ken két gầm gừ như muốn nhai sống Dương: "Mày là thằng hèn hạ!"

Dương cũng nghiến răng, nhưng là để chống lại cơn đau nhức do độc tố lan khắp cơ thể, thậm chí lúc này ngay cả nghiến răng hắn cũng không nghiến nổi, nói gì đến việc mở miệng giải oan cho chính mình.

Hùng Thiên Hạ cầm cây chùy to tướng chỉ về phía Dương và nói: "Tao thật thất vọng về mày, tự kết liễu hay muốn tao và Hành Kinh ra tay?"

Dương không đáp, cơn đau khiến hắn cúi gục đầu xuống cam chịu.

Khi đầu Dương cúi xuống, Lưu Các liền túm tóc kéo cho mặt Dương ngẩng lên và quát: "Thằng chó! Giết mày chỉ tổ làm người khác bẩn tay."

Nói đoạn, Lưu Các quay sang nói với Hùng Thiên Hạ và Hành Kinh: "Xin hãy giao con chó này cho ta, ta thề sẽ khiến nó chịu đau đớn tủi nhục gấp trăm ngàn lần so với những gì nó gây ra."

Hùng Thiên Hạ không đồng ý cũng không vội từ chối, vì gã thừa biết Lưu Các muốn độc chiếm bảo vật trên người Dương, những thứ mà không ai không thèm khát.

Dựa vào tình hình của Dương và Lưu Các, Hùng Thiên Hạ phỏng đoán rằng cả hai đã có một trận thư hùng và sau đó người bại là Dương, nhưng Lưu Các cũng bị tổn hao không ít, đây là cơ hội cho Hùng Thiên Hạ trừng trị Dương rồi tiện tay diệt luôn Lưu Các. Dù Lưu Các có là thiên tài Hùng Vương Bảng nhưng đã bị Địa Tâm Cảnh áp chế, khó mà lấy sức tàn địch cả một nhóm Linh Vương.

Nói đi thì cũng nói lại, Hùng Thiên Hạ cũng biết bản thân và đồng đội cũng hao tổn rất nhiều sau khi chiến với lũ mối cánh, cho nên gã vẫn không vội hành động vì sợ Lưu Các bỏ chạy.

Lưu Các cũng có suy nghĩ như vậy, nên hắn mới tóm Dương, chuẩn bị chặt tay Dương cướp nhẫn rồi bỏ chạy trước khi Hùng Thiên Hạ kịp hành động.

Nhưng trong khi Lưu Các và Hùng Thiên Hạ đang suy tính, cái miệng màu hồng trên trần hang đột nhiên cử động, nó bắt đầu hút lấy không khí từ bên dưới.

Hùng Thiên Hạ ngước lên nhìn cái miệng, liền giật mình nói: "Đây là ống dẫn tinh! Nguy rồi, chạy mau!"

Trong lịch sử có ghi chép về ống dẫn tinh, thứ chuyên hút lấy tinh dịch từ những tổ côn trùng lớn. Không ai biết chắc tinh dịch bị hút vào sẽ đi về đâu, nhưng những ai bị hút vào hoặc tò mò bước vào hầu như đều không còn trở ra.

Nghe cảnh báo của Hùng Thiên Hạ, tất cả người có mặt đều lập tức tìm nơi vững chắc để bám lấy, riêng Dương bị Lưu Các kéo theo ngược hướng với những người khác.

"Để hắn lại!" Thấy Lưu Các muốn trốn, Hùng Thiên Hạ quát lên và lao đến vung chùy tấn công Lưu Các.

Lưu Các tránh đòn lui ra, nhưng lực hút càng lúc càng mạnh, Dương bị hút bay lên, đồng thời bị Lưu Các nắm tóc kéo lại, trông hắn chẳng khác nào bong bóng bay trong tay người.

Lúc này Dương vẫn còn khá tỉnh táo, hắn biết đây là cơ hội thoát thân duy nhất, liền gượng dùng sức tóm bàn tay đang nắm tóc mình vặn mạnh.

Lưu Các còn bận tránh né Hùng Thiên Hạ và ngăn chặn lực hút nên không kịp phản ứng, cổ tay bị vặn khiến ngón tay hắn buông lỏng, Lưu Các thả tay khiến Dương bị hút thẳng vào miệng ống.

Một lúc sau khi Dương bị hút vào, một khối tinh dịch khá lớn từ một cửa hang bay ra và cũng bị hút vào đường ống.

Cùng lúc đó, tại nơi nhóm người Bạch Thiên Đường, chấm đỏ trên bản đồ đang vẽ ra một đường thẳng.

Cô gái liền chỉ tay khoanh tròn một khu vực quanh đường thẳng và nói: "Chắc là nằm trong khu vực này!"

Khi cô gái dứt lời, cả nhóm liền đồng loạt bước đi, mỗi người trực tiếp phá xuyên lòng đất để chia nhau đi tìm trong khu vực cô hái vừa chỉ định.

Còn ở nơi miệng ống, lực hút giảm dần rồi biến mất, bọn Hùng Thiên Hạ thở phào sau một hồi cật lực bám trụ để không bị hút vào.

Nhìn lên miệng hố, Tân Thịnh nghi hoặc: "Võ Phi Dương bị hút mất rồi... Nghe nói từ xưa đến nay chưa từng ghi nhận trường hợp nào bị ống dẫn tinh hút vào mà còn toàn mạng trở ra..."

Hành Kinh nghiến răng: "Nếu chết như vậy thì dễ dàng cho nó quá!"

Hùng Thiên Hạ trầm ngâm rồi nói: "Lịch sử không ghi nhận không cò nghĩa là không có... Biết đâu có những người tiến vào âm thầm rồi trở ra lặng lẽ không ai hay biết. Và những trường hợp này vì sao phải giấu diếm? Biết đâu là vì bảo vật hay kì ngộ gì đó..."

Nghe thế, cả bọn ngẫm nghĩ rồi hít sâu một hơi, điều này không phải không ai nghĩ đến, nhưng ống dẫn tinh quá bí ẩn nên không mấy ai dám vào, và như đã nói, hầu như tất những người dám vào đều không còn thấy trở ra.

Im lặng một lúc, Hành Kinh lại nghiến răng chặt hơn và nói: "Sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Ta muốn phát lệnh truy nã Võ Phi Dương!"

"Được! Ta cũng có ý này!" Hùng Thiên Hạ lập tức đồng ý.

Lúc này, cả đội mới nhận ra Lưu Các đã thừa cơ lủi mất, nhưng vừa trải qua một trận chiến hung hiểm nên không ai còn muốn truy đuổi.

Còn Dương, bị hút vào đường ống, ý thức vẫn còn khá tỉnh táo, hắn liền gọi Hắc Phù Đổng ra. Không cần Dương ra lệnh, Hắc Phù Đổng nhanh chóng nắm rõ tình hình, hắn ôm lấy Dương và dang chân bám vào thành ống để cản bớt lực hút.

Trước đó Dương không dùng Hắc Phù Đổng là vì qua trận chiến trong tổ mối, Hắc Phù Đổng gần như cạn kiệt linh lực, Dương phải tạm thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn không gian để hắn tự hồi phục linh lực nhờ loại hạt nhân đặc biệt. Đương nhiên còn cách khác nhanh hơn nhiều, đó là Dương truyền linh lực của mình cho Hắc Phù Đổng, nhưng lúc đấy Dương cũng không còn nhiều linh lực.

"Mẹ nó, hút gì mà hút dữ vậy!" Lực ma sát sinh nhiệt đến nóng đỏ cả hai chân, Hắc Phù Đổng bực dọc chửi thề một câu, vừa chửi, hắn vừa cong người, trên lưng mọc ra hai hàng xương đen.

Hắc Phù Đổng thả Dương lên lưng cho hai hàng xương kẹp lấy Dương, còn gã thì dùng cả hai tay hai chân bấu lấy thành ống, lực hút mạnh gây ra ma sát khủng khiếp, âm thanh chíu tai rít lên cùng bốn đường lửa dài sinh ra từ tay chân Hắc Phù Đổng.

Nhưng Hắc Phù Đổng vẫn bị hút đi.

"Không ổn rồi sếp ơi, em mỏi quá!"

Dương muốn mắng nhưng không mở miệng nổi, chỉ đành thì thào trong lòng: "Mày là người máy làm gì biết mỏi, làm biếng thì có!"

Một người một máy bị kéo đi một quãng dài, cho đến một đoạn thì Hắc Phù Đổng chợt nói: "Hình như phía trên có vết rách?"

Hắc Phù Đổng nói về vết rách ở cách một đoạn khá xa, nhưng khi hắn nói xong thì cả hai cũng vừa lúc bị hút đến rất gần cái gọi là vết rách. Dương nhìn vết rách bằng ánh mắt mơ màng, đây không hẳn vết rách, mà là vết sẹo, một vết sẹo do thứ gì đó gây ra. Từng bám lấy miệng ống nên Dương biết đường ống này cực kì cứng chắc, với linh lực bị áp chế của hắn thì khó mà xé rách nổi.

"Xé rách?" Dương sực nhớ ra một cách thoát thân, không cần phải xé rách đường ống, không cần chống lại lực hút.

Dạ Hành!

Nghĩ là làm ngay, Dương thu Hắc Phù Đổng vào nhẫn đồng thời nhắm vào vị trí phía sau vết sẹo và gượng sức để Dạ Hành.

Còn nhanh hơn cái chớp mắt, Dương biến mất khỏi đường ống.

Đầu óc choáng váng như bị búa tạ đập vào, Dương mơ hồ nhận thấy mình đã Dạ Hành vào một cái hốc nhỏ xíu, trong hốc có một bộ xương khô. Theo bản năng, Dương vươn tay chụp lấy bộ xương đem giấu vào trong nhẫn.

Và trước khi khép mắt, Dương lại nhìn thấy một người áo trắng tóc trắng đào hang bước ra, chính là kẻ đã phóng kim độc vào cổ Dương.

Kẻ áo trắng nhìn vào vị trí trước đó có bộ xương đã bị thu vào trong nhẫn, dựa vào dấu vết để lại, hắn biết chắc rằng Dương đã lấy bộ xương.

"Đó không phải thứ mà chủng loài hạ đẳng như ngươi nên lấy..." Gã áo trắng nói với giọng như không ra hơi, tay gã hiện ra một thanh kiếm uốn lượn như rắn, gã hướng Dương tiến đến.

Rồi Dương bất tỉnh.

Khối Lục Diện trên cổ Dương lóe sáng, một bóng người thướt tha hiện ra chắn giữa Dương và gã áo trắng.

Thấy Ngân Hà xuất hiện, chất độc trong người nàng đã giảm đi nhiều, gã áo trắng nheo mắt thì thào: "Cửu Huyền! Lẽ ra lúc đó ta nên đưa cả ngươi lẫn Độc Hành về với Đấng..."

Ngân Hà mặt lạnh như băng đáp lại: "Lúc đó ngươi không thể, giờ ngươi càng không thể!"

Dứt câu, Ngân Hà giơ tay về phía gã áo trắng, lập tức hàng chục mũi tên ánh sáng hiện ra bắn thẳng về phía gã.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Dương mở mắt tỉnh dậy, hắn nhận ra mình đang nằm trong gian phòng bên trong khối bảo vật Lục Diện.

Dương ngồi dậy, cơ thể hắn đã khỏe hẳn, những vết thương trên cơ thể đang lành, quần áo sạch sẽ.

Nhưng Dương không thấy Ngân Hà. Hắn nhớ lại khoảnh khắc trước khi hôn mê, hắn mơ hồ nhìn thấy bóng dáng kẻ áo trắng đã hạ độc mình trước đó. Dương nhanh chóng suy đoán ra rằng có thể lúc đó Ngân Hà đã xuất hiện và cứu hắn...

Địa Tâm Cảnh giờ đây mọc lên một khu chợ tấp nập, là nơi người luyện hồn tập trung để mua bán tinh dịch, trao đổi bảo vật, nghe ngóng tin tức, tìm bạn đồng hành, tìm tổ đội hoặc đơn giản là đến để nghỉ ngơi giải trí.

Trong một quán cà phê, người người đang truyền cho nhau nghe những tin tức nóng hổi.

"Nghe nói Hắc Vũ Tiên Long sàm sở Thu Giá Nguyệt San, bị Thiên Hạ phát lệnh truy nã với giải thưởng cao ngất!"

"Xời! Làm to chuyện! Chỗ tao đầy đứa sàm sỡ bị phạt có hai trăm ngàn."

"Chỗ mày ở đâu vậy, nói để tao mang theo hai trăm đi trải nghiệm thử cho biết."

"So sánh thế mà được, thử mày sàm sỡ vợ mấy gã tay to xem có hai trăm không hay chết lúc nào không hay! Lại nói người Hắc Vũ Tiên Long sàm sỡ là mỹ nữ thiên tài Hùng Vương Bảng, là hôn thê của Độc Quyền Hành Kinh, không bị truy sát mới là lạ!"

"Nhưng không chỉ Thiên Hạ truy nã, ngay cả tổ chức bí ẩn Bạch Thiên Đường cũng đang phát lệnh truy nã Hắc Vũ Tiên Long!"

"Thật sao? Tại sao chứ?"

"Nghe nói trong Bạch Thiên Đường có thành viên nữ!"

"Móa! Thằng Hắc Vũ Tiên Long này chơi lớn vậy? Sàm sỡ nữ thiên tài Hùng Vương Bảng, sàm sỡ cả nữ cao thủ Bạch Thiên Đường! Máu dâm dê thật là ghê gớm!"

"Ừ, người ta đang đổi biệt danh mới cho hắn là Hắc Vũ Dâm Long, vì giải thưởng của Thiên Hạ lẫn Bạch Thiên Đường đưa ra quá cao, cộng thêm thông tin tiết lộ hắn có Thần Bảo cùng nhiều Thánh Bảo trong người nên cả Địa Tâm Cảnh đang ráo riết săn tìm."

"Chưa hết đâu, Thiết Công Tử và Bảnh Công Tử cũng đang truy lùng Hắc Vũ Tiên Long, nghe nói giải thưởng đưa ra là phiên bản nâng cấp siêu hạng của Truy Ảnh 800 Mã Lực."

"Nhưng nghe nói Võ Phi Dương bị hút vào ống dẫn tinh rồi, còn sống sót trở ra hay không cũng là một vấn đề."

Lúc này, một người từ ngoài bước vào quán liền mở miệng lên tiếng: "Có tin mới nữa nè, mọi người biết Âm Vương chứ?"

"Âm Vương? Là kẻ từng đánh bại Lục Tử Văn Minh đấy hả?"

"Đúng vậy, hắn từng xuất hiện trong chiến trường Lê - Mạc, tự xưng là Vua Âm Binh, tuổi còn trẻ mà tu luyện linh lực hệ Tử Vong cực kì lợi hại, đánh bại Lục Tử Văn Minh trong chiến trường Lê - Mạc. Cũng nhờ thành tích này nên hắn được đề cử trở thành một trong các ứng cử viên Hùng Vương Bảng với biệt hiệu Âm Vương."

"Từ khi chiến trường Lê - Mạc sụp đổ thì không thấy hắn xuất hiện nữa."

"Phải, nhưng hắn đã tái xuất, ngay trong Địa Tâm Cảnh này, và đang càn quét các tổ côn trùng lớn nhỏ."

"Một mình hắn?"

"Phải, một mình, nhưng cùng với một đội quân âm binh gồm toàn những xác côn trùng cấp Vương!"

Tác giả: Slaydark

Lam Ngân mở mắt, nàng thấy mình nằm trong một hang động nhỏ, thân thể mỏi mệt yếu ớt được quấn trong một dãy lụa màu thiên thanh.

Lam Ngân nhớ lại sau khi đánh bại Thiên Hương, nàng liền tiến về phía chiếc kén màu đỏ tía khổng lồ giữa bầu trời rồi đột nhiên bất tỉnh. Khi tỉnh lại, nàng đã nằm đây, trong cơ thể của Thiên Hương.

Lam Ngân phẫn nộ mở miệng muốn gào lên, nhưng miệng nàng không thể phát ra tiếng.

Linh hồn Lam Ngân kẹt trong thân xác của Thiên Hương, nhưng cơ thể nàng vẫn đang hoạt động, và đang bước trong một vùng không gian mênh mông ngập trong ánh sáng màu đỏ tía. Cơ thể của Lam Ngân, nhưng linh hồn là của Thiên Hương.

Thiên Hương trong thân xác Lam Ngân bước về phía trước rồi dừng lại nơi có một gã thanh niên ăn mặc nhếch nhác như ăn mày, hắn là Vô Thiên Phong Ba, đang ngồi xổm hút thuốc giữa đường.

"Ta biết người sẽ đến." Vô Thiên Phong Ba thản nhiên nói.

"Ngươi muốn cản ta?" Thiên Hương cũng thản nhiên hỏi lại.

Vô Thiên Phong Ba nhếch môi cười: "Được nghe tiếng nói của người thật tuyệt vời biết bao, dù giọng nói này không thuộc về người."

Nói đoạn, Vô Thiên Phong Ba vừa đưa mắt hồi tưởng về xa xăm vừa nói: "Những ngày tháng ở Phiêu Vân Đảo thật yên bình... Cho đến khi người và đảo chủ lần lượt rời đi."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Thiên Hương cũng đưa mắt nhìn xa xăm rồi hơi cúi đầu: "Xin lỗi, ta không còn lựa chọn nào khác."

Vô Thiên Phong Ba cười nhạt: "Không còn lựa chọn, hay vì người chỉ muốn lựa chọn con đường này? Vì Vô Thiên!"

Vô Thiên Phong Ba giận mà mặt như không giận, tiếp tục nói: "Vì hắn? Dù người hy sinh tất cả vì hắn, hắn sẽ để ý đến người sao? Người chỉ là một quân cờ!"

"Ta biết, nhưng không hiểu sao ta vẫn không tin hắn là người như vậy." Thiên Hương buồn bã nói.

Vô Thiên Phong Ba dần không giấu được cảm xúc trên gương mặt: "Người không tin thì sao? Người cố gắng hy sinh vì hắn thì sao? Cuối cùng hắn làm tất cả chỉ vì Thiên Minh Châu và Thiên Như Ý!"

"Ta biết..."

"Người biết! Vậy người có biết tất cả mọi chuyện là do Thiên Minh Châu gây ra? Người có biết kẻ khiến mọi chuyện không thể kết thúc là Thiên Như Ý?"

Vô Thiên Phong Ba càng nói càng giận dữ: "Việc người nên làm không phải là hy sinh vì hắn, mà việc người nên làm là giết hắn! Giết cả Thiên Minh Châu, giết cả Thiên Như Ý!"

Thiên Hương im lặng, nàng nhìn Vô Thiên Phong Ba bằng ánh mắt có lỗi.

Vô Thiên Phong Ba vẫn nói tiếp: "Cũng vì muốn giết chúng mà hàng trăm năm qua ta gây dựng kế hoạch từng chút một, dành bao nhiêu tâm huyết để chuẩn bị cho một ngày giết sạch bọn chúng!"

Rồi Vô Thiên Phong Ba bật cười ghê rợn và nói tiếp: "Người có nghe tiếng gào thét thê lương khi Võ Phi Công rồi đến Võ Phi Thiên lìa đời không? Ha ha ha..."

Thiên Hương thở dài: "Ta đã biết mọi chuyện luôn có liên quan đến ngươi, bao gồm cả chuyện Thủy khống chế Dạ Vũ và giam cầm trái tim Ánh Dương. Lần đó, ở quảng trường Bình Minh, nếu ta không dùng cơ thể Lam Ngân để đến ngăn cản kịp thời thì có lẽ ngươi đã để cho Thủy khống chế Dạ Vũ giết chết Võ Phi Dương?"

Vô Thiên Phong Ba gật đầu: "Phải, ta đã bảo Thủy làm vậy dù biết Võ Phi Dương sẽ không chết, mục tiêu chính của ta vẫn là làm cho các Nữ Thần đau khổ suy yếu đến tột cùng."

Thiên Hương lại nghi hoặc hỏi: "Còn cái chết của đảo chủ cũng có bàn tay của ngươi?"

Vô Thiên Phong Ba gật đầu: "Ta chỉ sai người đưa nàng ấy về Phiêu Vân Đảo... Tiếc là ta không nghĩ nàng ấy sẽ liều chết vì người khác nên đã không trực tiếp đến..."

Thiên Hương thở dài: "Đó gọi là tình yêu."

"Lại là tình yêu?" Vô Thiên Phong Ba nhíu mày khó hiểu.

Nét sầu muộn trên mặt Thiên Hương chợt giảm bớt, nang hơi mỉm cười: "Ngươi vẫn còn là một đứa trẻ."

Trong đầu Vô Thiên Phong Ba chợt nghĩ đến hinh ảnh Tử Linh khi nàng liều chết vì Dương, rồi gã cười nhạt: "Yêu cái gì chứ? Ta không muốn giống như thằng út Vô Thiên Bạch ngu đần!"

Thấy nét mặt biến hóa của Vô Thiên Phong Ba, Thiên Hương khẽ cười, rồi nàng sực nhíu mày hỏi: "Ngươi nói Vô Thiên Bạch là em út? Không phải hắn xếp thứ tư sau?"

Vô Thiên Phong Ba nhún vai: "Đúng vậy, Vô Thiên Bạch sinh ra cuối cùng, nhưng nó với Vô Thiên Trục Nhật đánh cược, đứa nào rời kén trước đứa đó làm anh."

Nói đoạn, Vô Thiên Phong Ba giơ bàn tay năm ngón lên, chỉ vào ngón cái và nói: "Chị cả Thiên Bất Như Ý."

Vô Thiên Phong Ba chỉ vào ngón trỏ: "Ta"

Sau đó hắn chỉ vào ngón tay giữa: "Vô Thiên Dạ Minh Châu."

"Tiếp theo là Vô Thiên Trục Nhật!" Vô Thiên Phong Ba chỉ tay vào ngón tay thứ tư, hay còn gọi là ngón vô danh.

Và lúc này, mắt Thiên Hương nhìn vào ngón tay vô danh của Vô Thiên Phong Ba với ánh mắt rất kì lạ...

"Được rồi, làm những gì người muốn đi!" Chợt Vô Thiên Phong Ba quay lưng rời đi và nói.

"Ngươi không ngăn ta?" Thiên Hương hỏi.

"Ta muốn, nhưng sẽ không làm, chỉ đến nói vài câu trước khi người trở thành một người hoàn toàn khác, tạm biệt." Đi được vài bước, Vô Thiên Phong Ba lại thở dài lên tiếng: "Đã có một Thiên Bất Như Ý, giờ có lẽ sẽ có thêm một Thiên Bất Lưu Hương..."

Chết là gì? Theo khoa học, chết là khi một cơ thể của sinh vật ngừng mọi hoạt động vĩnh viễn.

Nhưng ở Linh Giới, ngoài khoa học còn có linh hồn học, theo linh hồn học, mỗi một sinh vật có hai phần chính, gồm cơ thể cấu thành từ vật chất, và linh hồn là tồn tại phi vật chất. Cơ thể và linh hồn gắn bó mật thiết với nhau nên khi cơ thể chết, linh hồn cũng sẽ chết theo, hoặc ngược lại.

Cũng có những trường hợp đặc biệt, là khi linh hồn phát triển mạnh mẽ đến một mức độ nhất định thì có thể duy trì sự tồn tại mà không cần cơ thể, ví dụ như linh hồn cấp Chúa Tể.

Vậy nên theo linh hồn học, một sinh vật chỉ chết thật sự khi cả linh hồn và cơ thể đều chết.

Nhưng chết không có nghĩa là hết, một sinh vật dù chết đi nhưng những dấu vết sinh vật đó từng để lại trong đời vẫn có thể tồn tại một thời gian nữa và có thể gây ảnh hưởng đến sau này.

Ví dụ như một con sâu đã chết và thể xác nó phân hủy tan vào đất, trở thành dinh dưỡng nuôi lớn mầm cây.

Ví dụ như một con gấu chết vẫn để lại thịt và da lông để nuôi sống, sưởi ấm cho những sinh vật khác.

Ví dụ như một nhà giả kim đã chết nhưng những bảo vật ông phát minh ra vẫn giúp ích cho người đời.

Ví dụ như một đức vua tuy đã băng hà nhưng những chính sách của vị vua này vẫn góp phần giúp người dân có cuộc sống ấm no hoặc ngược lại...

Hiểu đơn giản, sinh vật càng vĩ đại thì giá trị để lại sau khi đã chết càng lớn. Không chỉ giá trị về mặt vật chất và tinh thần, còn có giá trị sức mạnh.

Giá trị sức mạnh là gì? Ví dụ như, một Linh Đế so với một Linh Sĩ mạnh hơn biết bao nhiêu lần, Linh Đế chỉ cần búng tay cũng đủ giết Linh Sĩ, vậy mà sau khi đã chết thì sức mạnh của cả hai lại cùng trở về bằng không như nhau. Vậy chẳng lẽ cố gắng cả đời thành Linh Đế rồi cuối cùng khi chết đi chỉ còn sức mạnh ngang bằng Linh Sĩ kém cỏi?

Không phải! Thực tế, Linh Đế khi chết đi vẫn có giá trị sức mạnh to lớn, vậy giá trị sức mạnh này ở đâu?

Trong kí ức của thế giới.

Một người dùng búa đập nứt tảng đá, khi người đó đã chết đi thì vết nứt trên tảng đá vẫn tồn tại. Cũng theo quy luật đó, khi một linh hồn mạnh mẽ tiêu tán thì những dấu vết sức mạnh mà linh hồn đó để lại vẫn được lưu giữ trong thế giới này như một kí ức.

Vấn đề là làm sao để khơi dậy kí ức kia?

Giống như xác con sâu nằm lại trên đất và cần quá trình phân hủy để trở thành dinh dưỡng cho cây, cũng giống như những bảo vật của nhà giả kim cần người thừa kế và sử dụng, cũng như những chính sách của nhà vua cần đời sau gìn giữ và phát huy, sức mạnh của người đã chết cần một chất xúc tác để khơi dậy và đưa trở về cơ thể cũng đã chết. Chất xúc tác này được gọi là Tử Vong Khí, hay còn gọi tắt là Tử Khí.

Tử Khí, vừa có nghĩa là khí của cái chết, vừa có nghĩa là chất khí màu tím, cả hai nghĩa này đều đúng. Tử Khí là năng lực đặc trưng của những người luyện hồn tu luyện hệ Tử Vong, một trong sáu hệ thuộc tính phi nguyên tố cơ bản. Người luyện hệ Tử Vong có thể dùng Tử Vong Khí để tái tạo lại sức mạnh của người đã chết và kết nối với cơ thể người đó, biến người chết thành một âm binh mang sức mạnh gần tương đương lúc trước khi chết.

Tất nhiên sức mạnh này có rất nhiều hạn chế, âm binh chỉ được gọi dậy thành công với điều kiện cơ thể vẫn còn chưa phân hủy hoàn toàn, cơ thể càng nguyên vẹn thì sức mạnh lấy lại càng lớn, thứ hai, âm binh sẽ không có trí tuệ như lúc còn sống, dẫn đến khả năng chiến đấu cũng thua xa lúc còn sống, thứ ba, để duy trì âm binh cần tiêu hao Tử Vong Khí liên tục, thứ tư, người triệu hồi không thể điều khiển âm binh có sức mạnh vượt quá xa so với cấp bậc của bản thân, ngoài ra còn rất nhiều hạn chế khác nữa.

Những người luyện hồn tu luyện hệ Tử Vong luôn cần bổ sung tử vong khí để phát triển sức mạnh. Để luyện tử vong khí, cách khả thi nhất chính là sát sinh, và để có âm binh thì cần tìm nơi có nhiều xác chết.

Cũng vì cách tu luyện như vậy nên đa số người tu luyện hệ Tử Vong đều bị xem là kẻ tàn ác, đáng bị diệt trừ.

"Thục Trinh, đang đọc gì đó?"

Một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi đọc sách dưới tán một cây nấm khổng lồ, nghe giọng nam gọi, nàng đóng sách lại và đáp: "Em đọc về Tử Vong hệ, nghe nói dạo này xuất hiện một Âm Vương rất tàn ác."

Người vừa lên tiếng hỏi là một gã thanh niên khá trẻ và tuấn tú, hắn tên Ẩn Vô Tường, là một nhân tài của Ẩn gia và luôn theo đuôi Ẩn Thục Trinh.

Lúc này, một cô gái khác tiến đến ngồi cạnh Thục Trinh và nói: "Âm Vương Hữu Thực, nghe đồn hắn cùng với Tà Phật Bình Thường và Dâm Long Phi Dương đang được xem xét tư cách trở thành ứng cử viên Hùng Vương Bảng. Ba kẻ này, một thì tu luyện tà ác, một thì phản bội sư môn, một thì dâm dê đê tiện, lấy tư cách gì làm ứng cử viên Hùng Vương Bảng chứ!"

Cô gái vừa nói là người hầu của Thục Trinh, tên là Thu Cúc.

Nghe Thu Cúc nói, Ẩn Vô Tường cười nhẹ: "Cũng chỉ là xét duyệt tư cách ứng cử viên thôi, dù được duyệt thì chúng cũng chưa chắc có thể so với các ứng cử viên khác, nói gì đến tranh đoạt vị trí trên bảng."

Thu Cúc gật đầu tán đồng rồi nói tiếp: "Em vừa đi nghe ngóng, chưa có tin tức của tiểu thư Đoan Trang và Đông Phấn, nhưng có một tin tức thú vị."

Thu Cúc bắt đầu nói: "Tin tức nói gần đây xuất hiện một kẻ mang Long Thể Bá Vương!"

Ẩn Vô Tường phì cười: "Tin vịt! Long Thể Bá Vương muốn có là có sao? Điều kiện đầu tiên là phải có Long thể Nhân cốt, nhưng đó không phải điều kiện duy nhất. Có tin đồn Quỷ Môn Quan đã từng thí nghiệm lai tạo hàng triệu người mang Long thể Nhân cốt để tạo ra Long Thể Bá Vương, nhưng tất cả đều thất bại.

Chẳng nói đâu xa, Đoạn Tuyệt, tên thật là Long Tuyệt, thiên tài hạng 2 Hùng Vương Bảng, cha là Long tộc, mẹ là Nhân tộc, nhưng tuyệt thế thiên tài như hắn cũng không thể Long hóa."

Thu Cúc nói tiếp: "Nhưng mà... Nhưng mà tin này do chính Đoạn Tuyệt xác nhận, Đoạn Tuyệt cùng một vài người đã trực tiếp nhìn thấy, kẻ kia Long hóa một sừng, toàn thân vảy đỏ, tay cầm một thanh đại đao màu máu, người ta tạm gọi hắn là...

Xích Long Bá Vương."

Chương 288: Hình Vẽ Bí Ẩn

Tác giả: Slaydark

Địa Tâm Cảnh, một khu rừng nấm ẩn trong hang động khổng lồ.

Giữa khu rừng, trên ngọn cây nấm cao nhất có treo một khối đen trông như tấm thớt với kích thước to bằng cả tòa nhà ba tầng.

Những điểm đen trên khối đen này không ngừng động đậy và phát ra âm thanh vo ve chói tai.

Dưới mặt đất, một con bọ cánh cứng đen to bằng cả con voi đang hướng mắt nhìn lên, rồi nó giậm chân, vỗ đôi cánh khổng lồ bay thẳng lên phía khối đen kia.

Khi bọ cánh cứng bay gần đến khối đen, những điểm đen trên khối đen chợt xao động rồi tách khỏi khối đen, lũ đốm đen hóa ra là một đàn ong mật, chúng như một cơn mưa rào lao về phía kẻ xâm nhập. Bị một nửa tổ ong như mây đen mang giông bão kéo đến, bọ cánh cứng liền quay đầu bỏ chạy.

Ngay sau đó, một con châu chấu nhanh như chớp nhảy lên các cây nấm để lao về phía tổ ong. Sự xâm nhập của châu chấu khiến cho lũ ong còn sót lại trên tổ cũng bay ra.

Châu chấu liền cắm đầu bỏ chạy, kéo theo nửa đàn ông hung hãn.

Ở một hướng khác, có một gã thanh niên đang nấp xem chương trình thế giới động vật. Gã chính là Dương, nhưng trong lốt cải trang thành Lý Hữu Thực. Từ sau khi đụng độ nhóm người áo trắng trong ống dẫn tinh, Dương nhanh chóng hồi phục và hay tin mình bị truy nã gắt gao, hắn sợ quá nên định bỏ trốn, nhưng bỏ trốn thì khó mà lên cấp, vậy nên Dương nghĩ đến cách cải trang thành thân phận khác, chính là Lý Hữu Thực.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Cũng từ đây, Dương trong lốt Lý Hữu Thực với Tử Vong Khí và Sinh Mệnh Lực bá đạo đã tạo ra một đạo quân âm binh càn quét các tổ côn trùng lớn nhỏ.

Đàn ong bay đi gần hết, chỉ sót lại những con non và vài ong thợ nuôi ấu trùng, cái tổ khổng lồ giờ lộ ra màu vàng óng lấp lánh của mật ong, nhìn khối mật khổng lồ mà mồm Dương chảy đầy nước dãi, vì thứ mật ong này thực chất chính là loại tinh dịch màu vàng quý hiếm.

Một con chuồn chuồn to lớn lướt gió bay về phía Dương, hắn liền nhảy lên lưng chuồn chuồn lao thẳng đến tổ ong.

Khi chuồn chuồn lướt đến, những con ong thợ còn sót lại cũng lao ra truy đuổi, cả tổ gần như bỏ trống. Dương liền chớp thời cơ nhảy khỏi lưng chuồn chuồn, vận Tiên Long Hóa vỗ cánh bay đến tổ ong, tay hắn nhanh như chớp hút mật ong thu vào nhẫn không gian.

Để tích tụ được lượng tinh dịch màu vàng khổng lồ, tổ ong mật này đã tồn tại qua hàng nghìn năm trong một hang động chưa ai phát hiện ra. Và Dương nhờ vào một khả năng đặc biệt mà tìm được nơi này, khả năng đó là khả năng giao tiếp với côn trùng.

Không phải Dương có thể nói chuyện với côn trùng, hắn cũng không thể dùng Google trong Địa Tâm Cảnh để dịch ngôn ngũ côn trùng. Cách hắn làm là dùng những âm binh côn trùng của hắn để giao tiếp với côn trùng khác, từ đó hắn cũng gián tiếp nhận được thông tin qua mối liên kết linh hồn với âm binh.

Nhưng âm binh được gọi dậy bằng Tử Khí không có khả năng giao tiếp này, nên Dương đã sử dụng một năng lực khác, Sinh Mệnh Lực, hay gọi tắt là Sinh Lực.

Cũng có khả năng khơi dậy ký ức của thế giới trong mỗi sinh vật, nhưng khác biệt lớn nhất giữa Tử Khí và Sinh Lực là Tử Khí tái tạo sức mạnh, còn Sinh Lực ban phát sự sống, nghĩa là, những âm binh được gọi dậy bằng Sinh lực, hay còn gọi là sinh binh, sẽ có một phần trí tuệ và không có sức mạnh như lúc còn sống, những âm binh này vẫn có thể chiến đấu nhưng sức mạnh của chúng phụ thuộc hoàn toàn vào cấp bậc và lượng linh lực của người triệu hồi.

Ví dụ đơn giản, âm binh gọi dậy bằng Tử Khí, hay tử binh, sẽ có sức mạnh bằng một phần sức mạnh đỉnh cao của chính âm binh này trước khi chết, và chúng sẽ chiến đấu bằng linh lực của chính bản thân được Tử Khí tái hiện. Còn Sinh Binh sẽ có trí tuệ, mang sức mạnh bằng một phần sức mạnh của người triệu hồi, và linh lực chúng sử dụng cũng chính là linh lực mà người triệu hồi tiêu hao.

Chính nhờ vào bản thân có cả tử khí lẫn sinh lực, Dương có thể triệu hồi cả hai loại âm binh để phục vụ cho các mục đích khác nhau, ví dụ dùng tử binh để chiến đấu, dùng sinh binh để do thám.

Bọ cánh cứng, châu chấu và chuồn chuồn là ba trong những âm binh mà Dương thu thập được trong mấy ngày qua.

"Thăm ngàn! Thăm ngàn!" Lúc này Dương vừa hút mật ong vừa cười như điên, sau chuỗi ngày ăn hành sấp mặt thì cuối cùng hắn cũng đến lúc hắn thu hoạch.

Chợt có tiếng vo ve từ xa tiến đến, Dương đưa mắt nhìn theo và giật mình nhận ra đó là một con ong đỏ có kích thước gấp đôi những con ong khác trong tổ, lúc trước nó cũng đuổi theo chuồn chuồn, có lẽ nó cảm nhận được lũ con non và ấu trùng gặp nguy hiểm nên liền quay về.

"Là ong chúa! Nó về rồi!" Dương sợ hãi thầm nói, đây là một tổ ong cấp Vương, trừ hàng trăm ong thợ cấp Vương thì ong chúa có lẽ cũng là Linh Vương cấp cao, Dương không chắc có thể đánh bại được nó trước khi lũ ong còn lại quay về, nên hắn chỉ có cách bỏ chạy.

Nhưng lòng tham không đáy, Dương vẫn ráng vơ vét thêm chút đỉnh và gọi Hắc Phù Đổng cùng Truy Ảnh ra.

Trong khi Dương vơ vét, Hắc Phù Đổng cưỡi Truy Ảnh hóa dạng chiến cơ, bóp còi nẹt ga inh ỏi.

Ong chúa về đến, Dương vội vã hốt thêm một nắm mật rồi nhảy lên xe, Hắc Phù Đổng lập tức vặn ga phóng xe bay vút đi, vừa kịp tránh thoát một cú đốt chí mạng của ong chúa.

Chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, Dương nhận thấy Hắc Phù Đổng đang phi xe bay thẳng về phía đàn ong khổng lồ đang bay về, liền hoảng sợ nói: "Ê mày chạy đi đâu vậy? Rẽ hướng khác mau!"

Hắc Phù Đổng tự tin đáp: "Sếp yên tâm, em có trò này vui lắm! Cảm giác mạnh!"

Xe phóng quá nhanh và đàn ong bay về cũng rất nhanh, chẳng mấy chốc chỉ còn cách nhau vài chục mét.

Nghĩ đến cảnh hàng ngàn mũi kim chích vào cơ thể mình, Dương tức điên quát mắng: "Mạnh con mẹ mày! Chơi gì cũng ngu, chỉ có chơi ngu là giỏi!"

"Bình tĩnh, cứ tin ở em!" Hắc Phù Đổng vẫn tràn đầy tự tin.

Rồi khi Truy Ảnh tiến sát bầy ong với tốc độ khủng khiếp, Hắc Phù Đổng giật tay ga lên thật nhanh với ý nghĩ sẽ bẻ lái phóng lên cao tránh khỏi lũ ong trong gang tấc.

Nhưng có một vấn đề...

Khi Truy Ảnh đổi hướng lao lên, hàng chục con ong cấp Vương phía trên chợt tăng tốc phóng tới khiến cho Truy Ảnh liên tục va phải lũ ong, tốc độ nhanh và va chạm mạnh khiến Hắc Phù Đổng mất lái, cả hắn và Dương cùng rơi khỏi xe giữa cơn mưa ong.

"Tao liều mạng với mày!" Dương tức muốn khóc, hắn tuy sợ ướt cả quần nhưng vẫn kịp thu xe vào nhẫn và với tay bóp cổ Hắc Phù Đổng.

Trong lúc này, lũ ong hung hãn đồng loạt chỉ mũi kim nhọn hoắc vào Dương...

Lũ ong điên cuồn thay phiên nhau đâm vào rồi rút ra, tri sâm, pho sâm thậm chí gang bang chỉ là trò con nít so với cảnh tượng hiện tại.

Nhưng không có giọt máu nào rơi ra, chỉ thấy lũ ong càng lúc càng bay thấp xuống, rồi lộ ra một khối đen to lớn ở giữa, khối đen này là ba con bọ cánh cứng do Dương gọi ra để bao bọc hắn.

Khối đen rơi thẳng xuống đất, Dương liền đào hang trốn mất.

Cắm đầu đào đất bỏ trốn, đến vài tiếng sau, Dương đào lên một hang động khác. Hang động này có diện tích tương đương một sân bóng, xung quanh chỉ có một ít nấm, dương xỉ cùng một số tảng đá lớn nhỏ, phía trên vòm hang có một số thạch nhũ nhọn hoắc đang chỉ xuống.

Dương nhìn quanh rồi nhíu mày cảm thấy kì lạ, hắn tiến đến một vị trí, nhìn quanh như đo đạc rồi ngồi xếp bằng như đang tu luyện.

Dương ngồi xuống chưa lâu thì có một nhóm ba người từ cửa hang tiến đến, đi đầu là Ẩn Vô Tường, theo sau là Ẩn Thục Trinh và Thu Cúc.

"Thục Trinh, nơi này có vẻ an toàn, chúng ta dừng chân ăn uống rồi đi tiếp nhé?" Vô Tường vừa nhìn quanh vừa nói.

Thục Trinh không vội đáp, mắt nàng đang nhìn về phía Dương.

Thật ra Vô Tường cũng đã sớm nhìn thấy Dương, nhưng đối với gã, Dương chỉ là một tên Linh Vương trung cấp ăn mặc bẩn thỉu, không đáng lọt vào mắt.

Thấy Thục Trinh nhìn Dương chăm chú, Vô Tường khó chịu nói: "Chỉ là một tên bẩn thỉu, để ta đuổi hắn đi cho đỡ bẩn mắt!"

Nhưng Thục Trinh giơ tay ngăn cản và nói: "Đừng quấy rầy hắn!"

Nói xong, Thục Trinh chầm chậm tiến về phía Dương, nàng vừa đi vừa quan sát khắp các hướng, kể cả phía trên vòm hang. Sau đó, Thục Trinh tiến đến sau lưng Dương, rồi nàng cũng xếp bằng ngồi đối lưng với Dương trước ánh mắt ngạc nhiên của Vô Tường và Thu Cúc.

Dương biết có người tiến đến nhưng không cảm thấy nguy hiểm nên hắn vừa đề phòng vừa tiếp tục tập trung tinh thần cảm nhận xung quanh.

Ẩn Vô Tường nhìn Thục Trinh và Dương ngồi xếp bằng, trong đầu liền thầm đoán rằng xung quanh đây có giấu một trận pháp đặc biệt, bởi vì Thục Trinh là một trong hai thiên tài trận pháp xuất chúng nhất từ xưa đến nay của Ẩn gia.

Nhưng chính suy đoán này lại khiến Vô Tường nghi hoặc, nếu nơi đây có trận pháp mà cả Ẩn Vô Tường hắn cũng không cảm nhận được, vậy kẻ bẩn thỉu trông như mới từ dưới đất chui lên kia chẳng lẽ cũng là thiên tài sánh ngang Ẩn Thục Trinh? Điều này Vô Tường nghĩ chắc chắn không thể nào, nên hắn cho rằng, kẻ kia chỉ đang ngồi nghỉ ngơi và ngáp ruồi ngồi ngay tâm trận.

Sự thật là Dương không ngáp ruồi, nhưng cũng không phải thiên tài gì cho lắm, hắn chỉ là nắm một kho kiến thức về trận khổng lồ của Google nên từ kho kiến thức này mà có thể nhận ra từng chi tiết của trận dù là nhỏ nhất.

Trong hang động này giấu một trận, không phải trận gì lợi hại cho lắm, mà trận này giấu một bản vẽ vô hình, và Dương cùng Thục Trinh đang ngồi cảm nhận từng hòn đá, từng ngọn cỏ, từng đầu thạch nhũ, từng làn gió, từng mùi hương, từng giọt nước... để có thể tưởng tượng ra bức hình mà trận này ẩn giấu.

Trong đầu Dương đang vẽ ra một hình vuông cùng những đường ngoằn ngoèo khó hiểu, hắn đã vẽ xong những gì có thể vẽ nhưng nghĩ mãi cũng không thể hiểu được nội dung bức vẽ.

"Đây là..." Dương nhíu mày khó hiểu tự nói, đồng thời hắn cũng nghe một giọng nữ cũng tự nói như vậy sau lưng mình.

Hai người quay lại nhìn nhau.

Mặt Dương tỏ ra kinh ngạc, trong đầu liền thốt lên: "Gái! Má ơi gái! Xinh khủng khiếp!"

Thục Trinh thấy nét kinh ngạc trên mặt Dương, trong lòng thầm đoán: "Chẳng lẽ người này nhận ra hình vẽ vừa rồi nên mới có nét mặt kinh ngạc như vậy?"

Dương thấy một chút nghĩ suy trên gương mặt xinh đẹp của Thục Trinh, liền thầm đoán: "Chẳng lẽ nàng ta nhận ra hình vẽ vừa rồi? Nhất định phải tiếp cận tìm cách chịch... à nhầm, tìm cách moi thông tin về hình vẽ kia từ nàng." Vừa nghĩ, Dương vừa cười đắc ý.

Thấy nụ cười đắc ý của Dương, Thục Trinh càng khẳng định suy đoán rằng Dương đã biết gì đó về hình vuông bí ẩn kia, nàng liền nghĩ phải tìm cách lấy được thông tin từ Dương, vì nàng tin chắc hình vuông kia là một thứ không hề tầm thường.

Dương thiếu điều muốn đè Thục Trinh ra để làm quen, nhưng hắn sực nghĩ: "Không được, mình đang là Âm Vương Lý Hữu Thực, phải tỏ ra đẹp trai lạnh lùng!"

Nghĩ vậy, Dương liền đứng lên, giả vờ lạnh lùng quay lưng đi.

Thấy Dương đang cười đột nhiên trở nên lạnh lùng, Thục Trinh tưởng rằng Dương nghĩ nàng muốn moi thông tin từ hắn nên mới bỏ đi, liền gọi lại: "Xin công tử dừng bước!"

Nghe tiếng gọi có phần thoảng thốt của người đẹp mà lòng Dương nhảy múa, hắn thầm khoái chí: "Quả nhiên chiêu lạnh lùng này xài được! Lại còn gọi là công tử, nghe mà sướng lòng... Nhưng ta vẫn phải tiếp tục lạnh lùng!"

Nghĩ vậy, Dương dừng bước nhưng không thèm quay lại, giọng lạnh lùng hỏi: "Chuyện gì?"

Nghe giọng Dương lạnh lùng, Thục Trinh càng tin chắc Dương biết gì đó về hình vẽ, nàng vốn đam mê trận pháp nên cực kì tò mò và muốn tìm hiểu cho bằng được. Nếu giờ để Dương đi chắc chắn khó tìm được người khác biết về hình vuông này.

"Công tử, ta không có ý xấu, chỉ là cảm thấy chúng ta có duyên nên muốn kết bạn." Thục Trinh cắn môi rồi nói, nàng dù không thật sự muốn kết bạn với Dương nhưng cũng không có ý xấu, chỉ là vì quá đam mê tìm hiểu về trận.

Dương mừng như điên, trong lòng thầm nghĩ đến cảnh tán tỉnh nàng, đưa nàng lên chiếc xe hơi do Hắc Phù Đổng cùng Truy Ảnh biến thành, chạy vài vòng rồi đâm vào ngõ cụt, thế là tha hồ đút nhanh rút chậm.

Chương 289: Manh Mối Địa Tâm Đồ

Dưới ánh sáng màu đỏ tía huyền ảo, Thục Trinh đứng nhìn bóng lưng lạnh lùng của Dương, trong đời Thục Trinh, Dương là người khác giới đầu tiên nhìn thấy nhan sắc khuynh thành của nàng mà không hề rung động.

Thực tế thì Dương đang nuốt nước dãi ừng ực.

"Không biết công tử có thể cho Thục Trinh biết cao danh quý tánh hay không?" Thục Trinh lễ phép nói.

Nghe giọng nói trong trẻo và ngọt lịm của Thục Trinh, Dương cố ngăn cơn rùng mình, trong đầu hắn thầm nghĩ: "Thục Trinh, nghe tên mà chỉ muốn thụt cho mất trinh, khà khà..."

Nghĩ xong, Dương cố giữ giọng lạnh lùng đáp: "Lý Hữu Thực."

"Lý Hữu Thực, Âm Vương Hữu Thực?" Vừa nghe Dương xưng tên, Ẩn Vô Tường liền bộc phát linh lực, hắn rút ra một thanh kiếm làm từ gỗ tre lao như tên bắn về phía Dương.

Lúc này Dương không khỏi giật mình, thậm chí hắn không kịp phản ứng thì mũi kiếm đã chém đến tận cổ.

Khi lưỡi kiếm cách cổ Dương trong gang tấc, đột nhiên lưỡi kiếm như chém vào một tấm chắn vô hình rồi bật ngược ra.

Dương nhìn sang Thục Trinh, hắn kinh ngạc nhận ra rằng nàng đã tạo ra một kết giới phòng ngự cực mạnh trong thời gian cực ngắn để bảo vệ hắn, một tốc độ tạo kết giới siêu phàm mà gần như chỉ những cao thủ kết giới đỉnh cao mới đạt đến. Cộng với khả năng cảm nhận trận, Dương dám chắc chắn Thục Trinh là một tuyệt thế thiên tài về trận.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Một kiếm bị Thục Trinh ngăn cản, Ẩn Vô Tường tức giận: "Thục Trinh đừng ngăn ta, để ta giết tên ma đầu này trừ hại cho dân!"

"Ma đầu? Trừ hại cho dân?" Dương phì cười, trong lòng không khỏi nhớ đến tình huống tương tự khi hắn mới bước vào chiến trường Lê - Mạc. Hắn chưa từng giết người, cũng không có ý định sẽ giết người, nhưng chỉ vì sử dụng Tử Khí mà bị quy chụp là kẻ tà ác.

Lúc này, Thục Trinh chợt lên tiếng: "Ma đầu gì chứ? Anh có từng thấy hắn làm gì ác chưa? Đã nghe nói hắn giết ai chưa?"

Ẩn Vô Tường rất cay cú, hắn luôn theo đuổi Thục Trinh, khi thấy nàng chủ động làm quen với Dương thì Ẩn Vô Tường đã muốn giết Dương, cái gọi là trừ hại cho dân chỉ là cái cớ.

"Nếu không giết người thì làm sao hắn tu luyện ra hệ Tử Vong? Nếu em không muốn giết hắn thì thôi, nhưng chúng ta không nên có quan hệ gì với hắn, sẽ làm bẩn thanh danh của em." Ẩn Vô Tường nói.

Thục Trinh bước ra chắn trước người Dương và kiên quyết nói: "Em mặc kệ, hắn giết bao nhiêu người là chuyện của hắn, em cũng không cần thanh danh, quan trọng là em thích hắn, em muốn làm quen với hắn, đừng ngăn em!"

Nghe câu nói của Thục Trinh, lại thoảng ngửi mùi hương nhàn nhạt tản ra từ nàng, tim Dương như trúng phải một mũi tên chí mạng mang tên tình ái. Tuy câu nói Thục Trinh ngây thơ chưa từng biết yêu mang ý nghĩa trong sáng, nhưng lọt vào tai Dương đen tối thì lại trở thành cục thính không thể không đớp.

Dù trong lòng sướng muốn xuất, nhưng Dương vẫn tiếp tục tỏ ra lạnh lùng để làm giá: "Đa tạ ý tốt của tiểu thư, ta đúng là một ma đầu giết người không ghê tay..."

Dương chưa nói dứt câu, Ẩn Vô Tường lại vác gươm lao đến, vừa chém xối xả vừa nói: "Lại còn tỏ ra tự hào! Tao quyết vì dân trừ hại!"

Đang tỏ ra ngầu mà bị cắt ngang, Dương ngoài mặt tỏ ra xem nhẹ nhưng trong lòng tức giận thầm mắng: "Má! Không có Thục Trinh ở đây thì tao đã thả nguyên bầy gián ra cắn chết cha mày!"

Ẩn Vô Tường chém liên tục mấy nhát nhưng đều bị Thục Trinh ngăn lại, hiện tại Ẩn Vô Tường mạnh hơn Dương mấy cấp bậc, lại cũng là một thiên tài về trận của Ẩn gia, dù bị Địa Tâm Cảnh áp chế nhưng Thục Trinh vẫn lo Dương không thể đấu lại Vô Tường.

Sự tấn công bất chấp của Vô Tường làm Thục Trinh tức giận, nàng bước ra chắn trước mặt Dương và nói với Vô Tường: "Ẩn Vô Tường, nếu anh còn động đến Hữu Thực thì đừng đi cùng em nữa!"

Ánh mắt kiên quyết của Thục Trinh khiến Vô Tường buộc phải dừng tay, tuy nhiên trong lòng hắn lại càng muốn giết Dương hơn, trong lòng gã thầm nghĩ sẽ tìm cơ hội giết Dương sau.

Dương vẫn tỏ ra lạnh lùng như thể chuyện này không liên quan gì đến hắn.

Sau khi đuổi Vô Tường tránh ra xa, Thục Trinh cúi đầu xin lỗi Dương: "Thành thật xin lỗi công tử, anh họ Vô Tường cũng vì lo lắng cho Thục Trinh nên mới hành động quá đáng, mong công tử tha thứ."

Dương khoái chí lắm nhưng vẫn diễn vai lạnh lùng, chỉ gật đầu cho qua.

Thục Trinh tiếp tục nói: "Thục Trinh từ nhỏ đã đam mê về trận, vì cảm thấy công tử là người có cùng đam mê, lại còn rất xuất chúng, cho nên Thục Trinh thật lòng muốn kết bạn để cùng trao đổi kiến thức chứ không hề có ý xấu, càng không để tâm đến thân phận của công tử."

Qua cách xưng hô kiểu xưa, lại nghe Vô Tường họ Ẩn, cùng với tài năng trận pháp của Thục Trinh, Dương dễ dàng đoán ra Thục Trinh và Vô Tường là người của Ẩn gia, một dòng họ lâu đời chuyên nghiên cứu và phát triển trận. Vì là thế gia hàng đầu về trận nên khi Dương tìm hiểu về trận qua Google cũng biết được chút thông tin về gia tộc này.

Trước thái độ chân thành của Thục Trinh tất nhiên Dương không có cách nào từ chối, hơn nữa, ánh mắt thành tâm của nàng khiến hắn có chút xấu hổ, hắn hiểu ra rằng từ nãy đến giờ mình đã hiểu lầm.

Có lẽ vì xấu hổ, cũng vì muốn đáp lại sự chân thành của Thục Trinh cho nên Dương quyết định nói thật mục đích của mình: "Nàng không sợ ta lợi dụng nàng để tìm hiểu thông tin về hình vẽ kia sao?"

Thục Trinh ngạc nhiên: "Lợi dụng gì chứ? Thục Trinh không hề biết chút gì về hình vẽ kia, chỉ là Thục Trinh từng phát hiện một số dấu vết kì lạ và dựa theo dấu vết tìm đến đây, rồi cũng nhờ thấy công tử đang cảm nhận nên mới phát hiện ra nơi này có trận ẩn giấu."

Ban đầu Dương tưởng Thục Trinh biết chút gì đó, nhưng theo hắn thấy thì có vẻ nàng không hề nói dối, Dương cũng thú nhận: "Thật ra ta cũng không biết chút gì về hình vẽ kia, nhưng ta đoán nó có liên quan đến..."

"Địa Tâm Đồ!" Dương và Thục Trinh đồng thanh nói.

Tư tưởng lớn gặp nhau, Thục Trinh thích thú mỉm cười và nói tiếp: "Người Việt từ xa xưa đã có một quan niệm mà đến nay gần như không ai không biết."

Dương nói: "Hình tròn tượng trưng cho trời."

Thục Trinh tiếp lời: "Hình vuông tượng trưng cho đất."

Sự ăn ý của nhau khiến cả Thục Trinh lẫn lương không khỏi cười lên, khoảng cách giữa hai con người xa lạ kéo gần lại.

"Nhưng ta nghĩ hình vẽ này chỉ là một phần nhỏ của Địa Tâm Đồ!" Cười xong, Dương lại trở lại vẻ mặt lạnh lùng.

Thục Trinh gật đầu: "Thục Trinh cũng nghĩ vậy, có lẽ vẫn còn những trận tương tự đang ẩn giấu đâu đó."

Dương đăm chiêu: "Địa Tâm Cảnh chỉ còn hai mươi mấy ngày là đóng lại, ta nghĩ chuyện tìm kiếm không hề dễ dàng, chưa kể những khó khăn có thể gặp phải trên đường đi."

Thục Trinh gật gù: "Đúng vậy, Thục Trinh dò tìm manh mối mấy ngày mới tìm được đến đây... Hay là chúng ta hợp tác?"

Dương gật đầu: "Được, cùng nhau tìm."

Vậy là quyết định đi cùng Thục Trinh. Không ai nói đến chuyện chia chác thành quả vì cả Dương lẫn Thục Trinh đều không biết thành quả sẽ có gì và nên chia thế nào.

Bốn người nghỉ ngơi một lúc rồi rời khỏi hang động, trước khi đi, Dương ra tay di dời một số hòn đá và nhổ bỏ những cây nấm, bụi cỏ quan trong trong trận, mục đích là để ngăn kẻ khác khám phá ra hình vẽ trong trận này.

Nhưng khi cả bọn rời khỏi hang, những hòn đá đồng loạt trở về vị trí cũ, nơi những cây nấm, bụi cỏ bị nhổ bỏ cũng mọc lên cây nấm, bụi cỏ mới giống y như lúc trước.

Rời khỏi hang động, bọn Dương chia làm hai nhóm, một nhóm đi trước gồm Dương và Thục Trinh, cả hai mới gặp đã thân, vừa đi vừa trò chuyện rất hợp ý, dù vậy Dương vẫn kiên trì ra vẻ lạnh lùng cho phù hợp với thân phận Âm Vương Hữu Thực.

Thục Trinh vì giận chuyện Vô Tường muốn giết Dương nên đã tạo một kết giới ngăn người khác nghe cuộc trò chuyện của nàng và Dương, vì vậy mà Vô Tường đi phía sau chỉ có thể cay tức nhìn hai người thân thiết mà không nghe được gì.

"Em chưa từng thấy tiểu thư thân thiết với một người khác giới nào như vậy." Theo sau Vô Tường, Thu Cúc khó hiểu nói.

Vô Tường nghiến răng ken két: "Nhất định là thằng Lý Hữu Thực này đã bỏ bùa mê thuốc lú gì đó lên Thục Trinh! Tu luyện Tử Vong hệ thì chuyện ác gì mà hắn không dám làm chứ?"

Thu Cúc lo lắng thốt lên: "Thật sao? Vậy thì nguy cho tiểu thư rồi! Công tử, mau cứu tiểu thư!"

Vô Tường gật đầu tự tin: "Yên tâm, hắn chỉ là một tên Linh Vương cấp 6 mà thôi, cho dù có bao nhiêu thủ đoạn thì trước thực lực tuyệt đối của ta hắn cũng chỉ là sâu bọ!"

Vừa nói, Vô Tường vừa giơ bàn tay lên bóp lại và nhấn mạnh hai từ sâu bọ, ý nói sẽ bóp Dương dễ dàng như bóp một con sâu con bọ.

Rồi Vô Tường nói tiếp: "Chỉ tiếc là Thục Trinh bị hắn mê hoặc, quyết ngăn cản ta giết hắn..."

Thu Cúc thở dài: "Phải chi có đại tiểu thư Đoan Trang ở đây thì tốt rồi, đại tiểu thư ngăn cản nhị tiểu thư, còn công tử ra tay tiêu diệt Lý Hữu Thực."

Vô Tường gật đầu: "Đáng tiếc là Đoan Trang dẫn Đông Phấn đi tìm Tiêu Hồn. Dù sao ta cũng mong Đoan Trang tìm thấy và hạnh phúc bên Tiêu Hồn, còn hơn là phải lấy con cóc ghẻ Võ Phi Dương."

"Nhưng nếu đại tiểu thư gả cho Tiêu Hồn thì nhị tiểu thư sẽ phải gả cho Võ Phi Dương?" Thu Cúc hỏi.

Vô Tường cười khinh bỉ: "Gả Thục Trinh cho nó? Nó là cái thá gì? Một con cóc ghẻ ta muốn giẫm chết lúc nào cũng được! Kể cả con sâu bọ Lý Hữu Thực này nữa, bóp một phát là chết! Thục Trinh phải là của ta!"

Thu Cúc gật đầu phụ họa: "Phải, em thấy chỉ có công tử mới xứng với tiểu thư."

Chương 290: So Tiền

Tác giả: Slaydark

Sâu trong lòng đất bên dưới Địa Tâm Cảnh có rất nhiều hang động lớn nhỏ, có hang động tự nhiên, cũng có hang động do người hoặc côn trùng đào nên, có những hang động được ẩn giấu đến mức không ai tìm ra giống như hang động có trận mà Dương và Thục Trinh vừa đi qua, cũng có những hang động mà ai cũng biết nằm ở đâu, là loại hang động mà người thám hiểm tụ tập để dựng trại nghỉ ngơi, tổ chức mua bán trao đổi trong lòng đất thay vì phải lên tận phía trên.

Từ những dấu vết mà chỉ có những người cực kì am hiểu về trận mới phát hiện ra, Dương và Thục Trinh cùng nhau lần tìm manh mối về hình vẽ bí ẩn.

Đi cùng Thục Trinh, Dương nhận thấy nàng không hề có ý định thu thập tinh dịch, rất dễ hiểu, nàng vào đây để tìm Địa Tâm Đồ.

Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch, Dương hiện tại đã thăng cấp lên Linh Vương cấp 6, điều này cũng nhờ vào khả năng hấp thụ linh lực từ tinh dịch một cách nhanh và triệt để của Thôn Thiên Địa. Nếu đổi lại là người khác và cách khác, cùng một lượng tinh dịch có lẽ chỉ giúp người đó thăng lên 1 cấp trong thời gian hấp thụ lâu gấp 10 lần.

Dù đạt đến Linh Vương cấp 6 nhưng Dương không thể đo được chính xác cấp bậc của Thục Trinh và Vô Tường, hắn chỉ có thể suy đoán rằng cả hai đều đã tiếp cận cấp Linh Đế. Điều này khiến Dương không khỏi kinh ngạc, Thục Trinh tự giới thiệu nàng chỉ 18 tuổi, bằng tuổi các thiên tài Hùng Vương Bảng. Còn Ẩn Vô Tường đã 30 tuổi, nhưng 30 tuổi tiếp cận Linh Đế thì cũng đủ làm tuyệt thế thiên tài còn vượt qua cả Tứ Siêu Tân Tinh trên mặt đất.

Ngoài ra, đa số những người Dương gặp qua trong Địa Tâm Cảnh đều đạt đến Linh Vương ở độ tuổi ba mươi đến bốn mươi, điều khá hiếm thấy ở mặt đất, có thể thấy sự yên bình đã góp phần khiến người mặt đất tuột hậu.

Lần tìm dấu vết Địa Tâm Đồ, Dương và Thục Trinh nhặt được một tờ rơi giới thiệu về một hang động đặc biệt.

"Một buổi đấu giá do Thiên Địa Hội đứng ra tổ chức trong một hang động gần đây?" Dương hỏi lại sau khi đọc thông tin trên tờ rơi.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Dương từng nghe qua về Thiên Địa Hội, một tổ chức bí ẩn bậc nhất trên mặt đất, nhưng hắn nghi ngờ làm sao một tổ chức trên mặt đất có đủ thực lực và uy tín để tổ chức đấu giá trong Địa Tâm Cảnh, nơi có đa số là nhân tài dưới lòng đất và trên trời.

Trái lại, Thục Trinh nói với vẻ mặt hiển nhiên: "Nếu là Thiên Địa Hội tổ chức thì rất đáng xem, cha ta nói Thiên Đụa Hội có thể không phải tổ chức mạnh nhất, nhưng chắc chắn là tổ chức có phạm vi ảnh hưởng lớn nhất ở cả trên trời, mặt đất và lòng đất, đặc biệt trong lĩnh vực giao thương và thông tin, gọi tắt là thương và thông."

Thục Trinh nhìn những hình vẽ trên tờ rơi rồi giật mình nói: "Con sâu này gớm quá!"

Dương nhìn vào con sâu, là một trong những vật đặc biệt được mở đấu giá, đó là một con sâu màu nâu đen dài khoảng một gang tay, thân nó hình trụ tròn to hơn ngón chân cái, phần đuôi mọc lông đen tua tủa còn phần đầu trông như hình một đầu nấm rơm với cái miệng nhỏ xíu.

Dương biết sinh vật này, đó là Tinh Trùng, một loại sâu cực kì hiếm có trong Địa Tâm Cảnh, nó không có sức mạnh hay công dụng gì đặc biệt ngoài khả năng uống tinh dịch để tạo ra Tinh Hoàn với chất lượng cao hơn.

Ví dụ, tinh trùng uống một lượng tinh dịch trắng sẽ thải ra một viên tinh hoàn màu lam, số lượng tinh dịch bị tinh trùng tiêu hóa bớt nhưng chất lượng và hiệu quả thăng cấp thì lại tăng lên.

Dương sực nhớ đến Bỉ Ổi, hắn thầm nghĩ liệu Bỉ Ổi cũng có thể ăn tinh dịch và thải ra tinh hoàn hay không? Nếu được thì hắn lời to.

Tranh thủ lúc dừng bước nghỉ ngơi, Dương một mình ra chỗ vắng, hắn gọi Bỉ Ổi ra bắt nó uống tinh dịch nhưng Bỉ Ổi thà chết không uống.

Bỉ Ổi thích ăn chuối, Dương lấy một quả chuối trong kho thức ăn dự trữ ra, vì là loại chuối đặc biệt hái trong vườn nhà Bích Diệp nên chuối rất lâu hỏng, Dương lột vỏ rót tinh dịch lên chuối rồi đưa cho Bỉ Ổi.

Bỉ Ổi có vẻ thèm nhưng còn e dè, có lẽ vì đề phòng cái chất dịch trắng nhầy nhụa dính trên đầu chuối.

"Ăn đi! Ngon lắm!" Dương dụ dỗ, để tạo niềm tin, hắn đưa chuối vào mồm mút lấy tinh dịch với vẻ mặt phê sướng vô ngần...

"Công tử đang làm gì ở đây vậy?" Đúng lúc này, Thục Trinh hồn nhiên tiến đến và thấy rõ gương mặt sướng khoái của Dương khi đang mút tinh trên quả chuối.

Nghe Thục Trinh tiến đến, Dương giật mình đáp với cái mồm dính đầy tinh dịch: "Ta đang mút tinh... À không, đừng hiểu nhầm!"

Và thế là, để gỡ gạc lại hình tượng, Dương đành tiết lộ cho Thục Trinh biết về Bỉ Ổi.

Nhìn thấy Bỉ Ổi nhỏ bé xinh đẹp lấp lánh, Thục Trinh thích mê: "Oa! Đáng yêu quá, ta đọc nhiều sách về linh thú nhưng sao chưa từng biết có loại sinh vật như thế này."

Dương đáp: "Đương nhiên, vì nó là sinh vật độc nhất vô nhị."

"Sinh vật độc nhất vô nhị? Vậy thì nó thật đáng thương..." Thục Trinh bế Bỉ Ổi lên ôm vào lòng.

"Sao lại đáng thương?" Dương thắc mắc, trong lòng hắn nổi cơn ghen tức khi thấy Bỉ Ổi nép vào giữa hai bầu ngực tròn trĩnh xinh xắn của Thục Trinh.

Thục Trinh đáp: "Vì những sinh vật độc nhất vô nhị là những sinh vật cô độc, mỗi một đời chỉ có duy nhất một cá thể, điển hình như chim Lạc, thần thú hùng mạnh và bí ẩn nhất trong lịch sử. Đó là những gì ta đọc được trong Sách Đỏ."

Lúc này, trong chiếc nhẫn không gian đặc biệt mà Dương đùng để chứa Bỉ Ổi, Thâu Thiên bị nhốt trong chai đang nhìn chăm chú về phía một vật màu đen, đó là lưỡi kiếm Nghịch Thiên.

Thâu Thiên không hiểu tại sao mỗi khi nằm gần Nghịch Thiên Kiếm, trong linh hồn của nó như mơ hồ xuất hiện những mảnh kí ức mờ nhạt.

Từ những mảnh nhỏ kí ức, Thâu Thiên đã xâu chuỗi lại thành một đoạn kí ức mong manh.

Trong kí ức này, Thâu Thiên cảm thấy bản thân có cơ thể giống như con người, nó đang nâng ly với một người đối diện.

Người đối diện cùng Thâu Thiên uống cạn ly rượu rồi nói: "Thâu Thiên, ngay cả Thiên Kiếm trong tay tên khốn đó mà cũng cướp được, ta phục đệ rồi!"

Thâu Thiên cười đắc ý đáp: "Ha ha! Chỉ tiếc là không thể cướp cả Thiên Thư. Nếu không thì chúng ta thừa sức đập thằng già khốn khiếp đó ra bã. Sau đó tha hồ mà sinh con đẻ cái mà không cần bận tâm mấy cái quy tắc, thiên mệnh chết tiệt của nó."

Người kia chợt rơi vào trầm ngâm: "Không có Thiên Thư, cuộc chiến này sẽ khó thắng, nhưng cũng không nhất định phải thất bại..."

Thâu Thiên gật đầu: "Đúng! Chắc gì sẽ bại! Mà dù có chắc chắn bại, đệ vẫn muốn theo huynh chơi lớn một lần, không giết được thì cũng phải hành cho thằng già chết tiệt đó sứt đầu mẻ trán!"

Người kia vỗ vai Thâu Thiên và cảm động nói: "Có một người huynh đệ như ngươi, ta không còn gì để hối tiếc nữa, đi thôi, chúng ta cùng nhau chiến Thiên!"

Dương và Thục Trinh cùng Thu Cúc, Vô Tường di chuyển đến nơi tổ chức buổi đấu giá nằm trong một hang động rộng lớn.

Hang động này hiện tại đã thành một khu chợ tấp nập người qua kẻ lại để nghỉ ngơi, mua bán, chia sẻ thông tin.

Khu đấu giá được dựng như một rạp hát với khán đài vây quanh, sức chứa khoảng ngàn người. Để được ngồi lên khán đài tham gia đấu giá, mỗi người phải bỏ ra một cái giá không nhỏ để mua vé, và trong Địa Tâm Cảnh này, tiền mặt không còn bao nhiêu giá trị, thay vào đó, người ta giao dịch bằng tinh dịch, đơn vị giao dịch nhỏ nhất là một giọt tinh dịch trắng, mười giọt tinh dịch trắng đổi một giọt tinh dịch lam, mười giọt tinh dịch lam đội một giọt tinh dịch lục, mười giọt tinh dịch lục đổi một giọt tinh dịch vàng, mười giọt tinh dịch vàng đổi một giọt tinh dịch đỏ, cứ thế một giọt tinh dịch đỏ giá trị bằng mười nghìn giọt tinh dịch trắng. Và một vé tham gia đấu giá có giá từ 50 đến 150 giọt tinh dịch trắng, tùy vào vị trí ngồi.

Dương mua 4 vé giá thấp nhất cho hắn và bọn Thục Trinh, không phải vì hắn keo kiệt, mà vì hắn và Thục Trinh đều thống nhất với nhau ngồi hàng ghế xa để ít gây chú ý, tất nhiên là trừ trường hợp bọn hắn ra giá quá cao hoặc mua được món gì quá giá trị.

Còn vài giờ nữa mới đến giờ đấu giá, Thục Trinh và Thu Cúc muốn tranh thủ đi mua sắm, Dương và Vô Tường cũng đi cùng.

Hầu hết những gì được bày bán trong Địa Tâm Cảnh đều không phải bình thường, có các loại côn trùng quý hiếm, có các loại nấm quý có tác dụng như linh thảo, cũng có các loại đá quý, cổ vật...

Dương nhìn quanh nhưng không vừa mắt được thứ gì, dù sao thì những thứ giá trị thật sự thì không ai đem bày bán kiểu này.

Cho đến khi Dương nhìn thấy một sợi dây chuyền có mặt hình trái tim màu hồng ngọc trên một quầy hàng đơn sơ rách nát.

"Thứ này giá bao nhiêu?" Dương chỉ tay vào sợi dây chuyền hỏi, đồng thời hắn thấy Thục Trinh cũng chỉ tay vào sợi dây và đồng thanh hỏi cùng câu hỏi với hắn.

Tên bán hàng thấy thế liền nịnh bợ nói: "Sợi dây này mà được tiểu thư xinh đẹp đây đeo vào cổ thì thật là sự kết hợp hoàn hảo. Thiếu gia, ngài hẳn là không tiếc bỏ ra chỉ 50 giọt tinh dịch trắng để mua tặng cho người yêu nhỉ?"

Lời nịnh bợ của gã con buôn khiến gò má Thục Trinh hơi ửng hồng.

Dương thì rất khoái khi nghe gã bán hàng gọi Thục Trinh là người yêu của mình, định bụng lấy ra 50 giọt tinh dịch để mua ngay, nhưng lúc này chợt có giọng nữ cất lên: "Anh Lương Diệt, em muốn mua cái này!"

Dương nhìn sang, người nói là một cô gái trông cũng khá xinh đẹp, theo sau là một tên thanh niên trẻ tuổi vàng đeo đầy mình, chính là Thiết Công Tử Lương Diệt, người tung ra lời đồn Dương ăn cắp bản thiết kế Truy Ảnh 800 Mã Lực, cũng là bạn thân của Bảnh Thiếu Gia Lưu Các, kẻ đã khiến Dương mang tiếng Dâm Long vì lời đồn cưỡng hiếp Thu Giá Nguyệt San.

Tất nhiên Lương Diệt không nhận ra Dương vì Dương đang cải trang thành Lý Hữu Thực, Lương Diệt không thèm ngó tới Dương, gã chỉ tay vào mặt dây chuyền rồi nói với gã bán hàng: "Tích Xuân của ta thích sợi dây chuyền này, gói lại cho ta, giá bao nhiêu?"

Thấy Lương Diệt ăn mặc vàng chóe, gã bán hàng liền nảy ra ý định nâng giá bán, gã chỉ sang Dương và nói: "Xin lỗi Thiết công tử, vị công tử bên này đã mua tặng người yêu với giá 50 giọt tinh dịch trắng."

Lương Diệt nhướng mày nhìn Dương như nhìn kẻ ăn mày, sau đó gã ném xuống chân Dương một lọ tinh dịch và nói: "Đây là 50 giọt tinh dịch trắng, cho ngươi, xéo đi!"

Trước thái độ khinh thường của Lương Diệt, Dương cười lạnh lùng, sau đó hắn cúi xuống nhặt lọ tinh dịch lên.

Thấy thế, Lương Diệt cười đắc ý: "Ha ha, đúng là lũ nghèo hèn có khác!"

"Nghèo thì sao?" Dương cười lạnh, sau đó lấy ra thêm một bình tinh dịch to và nói: "Ta mua sợi dây chuyền này với giá năm trăm giọt!"

Một lần tăng giá gấp mười lần, Dương khiến cho Lương Diệt không khỏi giật mình, đồng thời cũng khiến cho người xung quanh chú ý.

"Đó là Thiết công tử Lương Diệt!"

"Còn gã kia quen quen, sao giống như Âm Vương Hữu Thực trong hình."

"Chuyện gì vậy?"

"Giành nhau lấy le với gái?"

Nghe Dương tăng giá gấp mười lần, Lương Diệt nghiến răng ken két, dù với đại gia dùng bảo vật đổi tinh dịch như hắn thì năm trăm giọt tinh dịch cũng không phải con số nhỏ, dùng để mua một sợi dây chuyền cho gái thì hơi phí, nhưng người xem quá đông, nếu chịu thua thì còn mặt mũi nào nữa.

Đứng phía sau, Ẩn Vô Tường nghe Dương ra giá 500 giọt tinh liền khinh bỉ nói: "Nghèo mà bày đặt đú!"

Ý của Vô Tường ám chỉ Dương, nhưng lọt vào tai Lương Diệt lại khiến gã tưởng sỉ nhục mình, liền tức giận quát: "Ta mua giá một ngàn giọt!"

Dương không thèm nháy mắt nói: "Năm ngàn!"

Chỉ sau ba lượt ra giá, sợi dây chuyền định giá 50 giọt tinh dịch đã tăng giá gấp trăm lần, điều này thận chí rất hiếm thấy trong các cuộc đấu giá lớn.

Mặt Lương Diệt xanh lét, còn người xem thì xì xầm bàn tán: "Năm ngàn giọt, hắn lấy ra nổi sao?"

"Hắn là Âm Vương Hữu Thực đó! Kẻ dùng đội quân âm binh đi càn quét côn trùng, có lẽ hắn thu được không ít đâu."

"Xem ra Thiết công tử phải chịu thua rồi, chưa gì đã tốn hơn 5000 giọt tinh thì đến khi vào hội đấu giá lấy gì tranh mua với người khác?"

"Thua ư? Không đời nào!" Lương Diệt vừa tức vừa sĩ diện, thật sự hắn không phải không tranh nổi, mà đúng như người khác nói, hắn còn phải dành tiền để tham gia đấu giá.

Thấy Lương Diệt tức điên, Dương lại khịt mũi lên tiếng khích: "Sao? Nghèo hèn như tao mà mày còn không bằng, gáy nữa đi?"

"Sáu ngàn giọt!" Lương Diệt nổi điên.

Dương cười nhạt, sau khi hốt một tổ ong đầy tinh dịch vàng thì tinh dịch trắng với hắn chỉ như nước lã, hắn định nâng lên mười ngàn giọt để hạ nhục Lương Diệt, nhưng Thục Trinh chợt ngăn hắn lại, nàng hỏi gã bán hàng: "Ta có thể xem lại sợi dây chuyền được chứ?"

"Được, tất nhiên là được!" Gã bán hàng xoa tay nói, đùa sao, bỏ ra hàng ngàn giọt tinh dịch mua sợi dây chuyền trị giá 50 giọt tinh dịch của hắn, bắt bắn quỳ xuống liếm chân thì hắn cũng làm.

Thấy Thục Trinh cầm mặt dây chuyền ngắm nghía, Lương Diệt lúc này mới nhìn rõ nhan sắc tuyệt trần của nàng. Trong đầu Lương Diệt liền nghĩ ra đường lui, lại vừa có thể lấy lòng Thục Trinh, hắn nói với Dương: "Nếu nàng ấy thích sợi dây chuyền này như vậy, thôi thì ta chấp nhận chịu thiệt tha cho ngươi lần này, ta không ra giá cao hơn nữa, ngươi cứ mua với giá 6000 giọt đi."

Nhưng lúc này Thục Trinh lắc đầu đặt dây chuyền xuống và quay đi: "Thôi, ta nghĩ lại rồi, không thích sợi dây chuyền này nữa."

Rồi nàng nháy mắt với Dương, vừa nói vừa nắm tay kéo hắn đi: "Mình đi thôi!"

"Ơ?" Lương Diệt đớ người.

Nhìn Thục Trinh kéo Dương quay đi, Lương Diệt ngơ ngác gọi: "Không mua nữa à? Ơ?"

Dương lắc đầu: "Thôi ta chịu thua đó, ngươi giàu quá!"

"Ơ?" Lương Diệt cứ đứng há mồm chết trân nhìn theo bóng lưng Dương. Hắn lỡ ra giá tới 6000 giọt tinh để đấu vời Dương, giờ Dương chịu thua nhưng hắn không có tí cảm giác chiến thắng nào, chỉ thấy một chữ ngu to đùng trên đầu.

Hối hận cũng muộn, lỡ ra giá rồi, không mua thì mất hết mặt mũi, hắn không muốn chuyện công tử Tân Bảo Xưởng quỵt tiền đấu giá đăng khắp các mặt báo.

Theo Thục Trinh rời đi đến một góc vắng, Dương tò mò hỏi: "Nàng đã thu được thông tin trên mặt dây chuyền?"

Thục Trinh lém lĩnh: "Đã thu được toàn bộ!"

Thật ra khi vừa nhìn thấy sợi dây chuyền, Dương và Thục Trinh đã nhận ra mặt dây ẩn chứa một trận mà chỉ có cao thủ trận pháp mới nhìn ra.

Dương bật cười thích thú khen: "Giỏi lắm, tên Lương Diệt kia mà biết chắc tức chết!"

Thục Trinh cười xinh xắn nói: "Giờ hắn cũng đang bị công tử hại tức chết rồi, hi hi!"

Hai người cùng nhau cười thật vui, sau đó Dương nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của Thục Trinh và nói: "Cũng nhờ có nàng, sau này ta tặng nàng sợi dây chuyền khác đẹp hơn nhé."

Thục Trinh như đang suy nghĩ rồi gật đầu: "Cũng được!"

Cái gật đầu như tùy ý, nhưng khi Thục Trinh quay đi, hai gò má xinh xắn của nàng có nét ửng hồng...

