Chương 291: Phá Giá

Tác giả: Slaydark

Rời khu mua bán, bọn Dương tìm được một nơi để nghỉ ngơi ăn uống chờ buổi đấu giá bắt đầu.

Đang ngồi cùng Thục Trinh nghiên cứu về những thông tin lấy được từ mặt dây chuyền, Dương chợt nghe một giọng nữ gần giống với giọng Thục Trinh, nhưng giọng điệu ngọt ngào hơn rất nhiều: "Theo Tiêu công tử thấy thì món nào là món đáng giá nhất trong hội đấu giá này?"

Một giọng nam đáp lời: "Thứ đáng giá nhất sao? Không phải những thứ được vẽ trên tờ rơi, mà là một thứ chỉ có số ít người nhận được thông tin về thứ đó, một hòn đá."

"Một hòn đá?" Dương giật mình nhìn về phía ba người đang vừa nói vừa tiến đến, thậm chí Dương không quan tâm chuyện một người nữ trong ba người có hình dạng giống hệt Thục Trinh, hắn chỉ quan tâm thông tin về hòn đá.

Sở dĩ Dương quan tâm thông tin này bởi vì hắn cũng đang giữ một hòn đá, một hòn đá kì lạ nằm trong nhẫn không gian của bộ xương mà hắn nhặt được khi bị hút vào ống dẫn tinh.

Nhưng Dương không muốn ai biết chuyện này nên hắn không hề để lộ cảm xúc ra ngoài.

Lúc này, bên cạnh Dương, Thục Trinh vui mừng reo lên: "Chị!"

Cô gái giống hệt Thục Trinh cũng bất ngờ: "Thục Trinh, em cũng đến đây xem đấu giá sao?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Bên cạnh chị của Thục Trinh là một thanh niên tuấn tú với đôi mắt sắc bén như mắt chim ưng, khi nhìn thanh niên này, Dương có một loại cảm giác tương tự khi gặp Đoạn Tuyệt, cảm giác gặp đối thủ nguy hiểm.

Không thèm để ý gì đến Dương, chị của Thục Trinh lần lượt giới thiệu: "Đây là em gái em, Ẩn Thục Trinh, đây là anh họ Ẩn Vô Tường, đây là người hầu Thu Cúc."

Rồi chị của Thục Trinh giới thiệu về gã thanh niên: "Còn công tử đây chính là thiên tài xếp hạng mười trên Hùng Vương Bảng, Thập Tiễn Tiêu Hồn."

Thấy mọi người chào hỏi nhau vui vui vẻ vẻ chẳng ai ngó ngàng đến mình, trong lòng Dương cay cú thầm nghĩ: "Hạng mười thôi mà! Tao từng chém đứt tay hạng 2 Đoạn Tuyệt, cướp vợ của hạng 4 Vân Phi, đi nhậu với hạng 5 Thích Đông, hại chết hạng 6 Lục Văn Minh, phá trinh hạng 7 Lương Thế Kim, còn gạ cưới Ngân Hà từ nhỏ, đập đàn vô đầu Hồng Trần, thêm tội sàm sỡ hạng 15 Nguyệt San bồ của hạng 16 Hành Kinh, bị hạng 12 Hùng Thiên Hạ và hạng 13 Lưu Các truy nã, vừa rồi còn chơi hạng 14 Lương Diệt một vố... Thôi chết mẹ rồi, sao đứa nào mình cũng động vào thế này?" Liệt kê ra xong mặt Dương xanh mét, cả Hùng Vương Bảng hắn đã gây sự gần hết.

Lúc này Thục Trinh giới thiệu về Dương với vẻ mặt vui vẻ: "Đây là bạn em, Hữu Thực công tử."

Đoan Trang nhìn Dương và nhíu mày: "Hữu Thực, hình như Hùng Vương Bảng không có tên này?"

Nghe câu nói và thái độ khinh thường của Đoan Trang, Dương hiểu rằng đối với nàng thì ngoài thiên tài Hùng Vương Bảng ra, còn lại không đáng nhắc đến.

Còn Tiêu Hồn thì gật gù: "Âm Vương Hữu Thực, kẻ dựa vào thánh đan và thần đan đánh bại Lục Tử Văn Minh, cũng khá..."

Đoan Trang cười nhẹ: "Dựa vào đan dược mà thôi, làm sao sánh bằng Tiêu công tử chiến tích vang dội một tiễn ghim đầu Lục Văn Minh lên vách đá. Ta cảm thấy Tiêu công tử mới xứng đáng ở vị trí thứ sáu Hùng Vương Bảng!"

Nghe thế, Dương chỉ cười lạnh không thèm trả lời, thứ hạng trên Hùng Vương bảng đâu phải một mình Đoan Trang "cảm thấy" là được.

Sau khi biết Lục Tử Văn Minh trên Hùng Vương Bảng là Lục Văn Minh từng bị mình đánh bại, Dương không khỏi kinh ngạc về độ lì đòn của Lục Văn Minh, chính mắt Dương thấy Lục Văn Minh bị Kinh Vô Nguyệt giết chết trong trận Thanh Niên Anh Hùng Chiến, cũng chính tay Dương đánh bại Lục Văn Minh khiến gã chết cùng Độc Nhãn Ma Nham trong chiến trường Lê Mạc, Dương cũng đã biết chuyện Lục Văn Minh xuống Thế Giới Ngầm cà khịa xuất thân của Đoạn Tuyệt, bị Đoạn Tuyệt chém banh xác, đây cũng là lý do Đoạn Tuyệt vào tù, cuối cùng là bị Tiêu Hồn bắn chết, ít nhất bốn lần chết nhưng vẫn sống, nếu còn ai nghĩ hắn yếu thì chắc chỉ có người thiểu năng.

Dương cũng thử suy đoán về bí ẩn sự hồi sinh của Lục Văn Minh, nghĩ đến hồi sinh thì Dương nghĩ ngay đến Phượng tộc, nhưng nếu là Phượng Hoàng Tái Sinh thì sau khi tái sinh hắn sẽ cực kỳ yếu ớt, có thể trốn đi đâu cho được? Nên Dương nghĩ đến một khả năng khác, một khả năng xa lạ với kiến thức Việt Nam trong Linh giới, nhưng lại là thứ mà trẻ con ở thế giới cũ của Dương cũng biết qua các bộ phim chủ đề viễn tưởng, đó là nhân bản vô tính.

Nói về nghiên cứu sinh học, ngoài Âm Đạo Hội đã giải thể ra thì chỉ có Quỷ Môn Quan là tổ chức hàng đầu, Dương không biết nhiều về Quỷ Môn Quan, nhưng hắn biết Lục Văn Minh xuất thân từ Quỷ Môn Quan.

Lúc Dương đang mãi mê suy nghĩ, một tiếng chuông vang lên báo hiệu buổi đấu giá chuẩn bị diễn ra.

Bọn Dương cùng nhau tiến vào khu đấu giá. Thấy Dương, Thục Trinh, Vô Tường và Thu Cúc cùng đến ngồi ở khu ghế giá rẻ cách xa đài đấu giá, Đoan Trang thốt lên: "Ồ! Mọi người chỉ mua được vé giá rẻ sao, chẳng bù cho bọn này, Tiêu công tử mua hẳn 3 vé cao cấp, cả Đông Phấn cũng được ngối ghế cao cấp này, hi hi!"

Có mù Dương cũng nhìn ra vẻ chế giễu trên gương mặt của Đoan Trang, ý nàng cười bọn Dương thua cả nô tỳ của nàng. Nhưng Dương chả thèm nói gì, trong đầu thì nghĩ cứ hễ nghe Tiêu Hồn ra giá món gì thì lập tức phá giá gấp bội cho bõ ghét.

Nói qua về khán đài, có hơn ngàn ghế ngồi xếp vòng quanh sàn đấu giá, mỗi ghế ngồi đều có một chiếc bàn và một tấm bảng có ghi số ghế, khi người nào ra giá sẽ giơ kèm tấm bảng lên để biết người ngồi ở ghế số mấy vừa ra giá.

Dương nhìn quanh khán đài đông đúc, trong lòng cảm thán: "Hơn nghìn chỗ ngồi, tính sơ tiền bán vé đã thu về gần một trăm nghìn giọt tinh dịch trắng, chả bù cho mình cày ải cực khổ!"

Lúc này, có ba người bước về phía đài đấu giá, đi trước là hai em PG xinh đẹp bốc lửa, còn đi sau là một gã trông khá trẻ, để kiểu tóc một lằn, mặc quần ống dài ống cụt.

Thấy gã thanh niên ăn mặc dị hợm, nhiều người thắc mắc: "Thằng bựa nào kia?"

Có người đáp: "Hắn là thành viên ban quản trị của Thiên Địa Hội, biệt danh là Táo Tàu."

"Biệt danh lạ vậy? Nhìn đã bẩn lại còn bựa!"

"Suỵt! Im ngay, hắn cho ra đảo cả đám bây giờ!"

Ngồi nghe ngóng, Dương gật gù công nhận, nếu so với tên Táo Tàu này thì gã bình luận viên của đấu trường Vượt Ngục đẹp trai phong độ hơn hẳn.

"E hèm!" Lúc này, thằng một lằn quần qu... à nhầm, vị quản trị viên đáng kính bí danh Táo Tàu của chúng ta cất giọng oanh vàng để mở màn cuộc đấu giá dù chẳng ai thèm nghe nó nói.

Kết thúc bài giới thiệu, Táo Tàu cúi chào khán giả và nói: "Bài phát biểu đến đây là hết, xin quý vị cho một tràng vỗ tay và nhớ thích bài phát biểu này nhé!"

"Tem!"

"Về nhì!"

"Khi nào đấu giá bác ơi?"

"Mất tem."

"Một bài phát biểu rất hay và bổ ích, sau đây tôi xin dự đoán về giới tính của Táo Tàu..."

"Ngắn thế, phát biểu tiếp đi!"

"Hôm nay không có đấu giá, khỏi hóng."

"Bình luận này đã bị xóa bởi quản trị viên."

Lúc khán giả đang ồn ào nào nhiệt, đột nhiên Táo Tàu gõ vang một hồi chuông rồi nói to: "Tôi xin tuyên bố, buổi đấu giá chính thức bắt đầu!"

Một trong hai cô PG xinh đẹp lấy một chiếc hộp làm bằng gỗ quý đặt lên bàn đấu giá, nàng mở nắp hộp ra, bên trong là một tai nấm linh chi màu đỏ máu tỏa sáng lấp lánh.

Táo Tàu chỉ tay vào nấm và giới thiệu: "Vật đấu giá đầu tiên trong hôm nay là một cây nấm Huyết Linh Chi ngàn tuổi. Huyết Linh Chi đã cực kỳ hiếm, Huyết Linh Chi ngàn tuổi phải nói là ngàn năm có một, ngoài những công dụng thần thánh như đặc trị hôi nách, ghẻ lở, ngu, Huyết Linh Chi còn là một dược liệu dùng để luyện chế thần đan. Nấm Huyết Linh Chi ngàn năm này được một cao thủ của Thế Giới Ngầm mạo hiểm tính mạng lấy được trong một tổ kiến cấp Vương."

"Với nguồn gốc và công dụng như vậy, chúng tôi định giá cho huyết linh chi ngàn năm này giá khởi điểm là 500 giọt tinh dịch trắng, mỗi lần tăng giá ít nhất 10 giọt tinh dịch trắng."

"Đấu giá bắt đầu!" Táo Tàu tuyên bố rồi gõ búa gỗ lên mặt bàn.

"510 giọt!"

"520 giọt!"

"550 giọt!"

"560 giọt!"

"600 giọt!"

"620 giọt!"

"630 giọt!"

Và cứ thế, buổi đấu giá giúp kéo dài thêm mấy chục chương... À nhầm, sau mấy chục lượt ra giá, huyết linh chi ngàn năm được mua xuống với giá 1500 giọt tinh dịch trắng.

Thực tế thì đây là cái giá hợp lý, 1500 giọt tinh dịch trắng có thể giúp một Linh Vương rút ngắn vài năm tu luyện, còn huyết linh chi cần ít nhất là thánh sư luyện đan mới có thể phát huy tác dụng, và chất lượng đan luyện ra nếu không tốt thì cũng chưa chắc bằng 1500 giọt tinh dịch trắng.

Vật đấu giá tiếp theo là một cái hộp thủy tinh, trong hộp có đất và một sinh vật vừa giống sâu vừa giống rễ cây mọc mầm.

"Vật tiếp theo là một con Đông Trùng Hạ Thảo Tiên, mùa đông là ấu trùng, mùa hạ mọc thành linh dược, đặc biệt, càng nuôi lâu thì dược lực càng kinh khủng. Đông trùng hạ thảo tiên này đã luân hồi ít nhất năm trăm năm, lúc làm trùng nó đã ăn không biết bao nhiêu là linh dược quý hiếm, đủ thấy giá trị thế nào."

"Đông trùng hạ thảo tiên giá khởi điểm 1000 giọt tinh dịch trắng, mỗi lần ra giá ít nhất 20 giọt tinh dịch trắng."

Lần này đấu giá còn sôi động hơn lần trước, Dương cũng muốn mua con đông trùng hạ thảo tiên này về làm thú cưng cho Bỉ Ổi, nhưng hắn kềm chế lại vì cảm thấy không cần thiết.

Cuối cùng, có người ra giá đến 3000 giọt tinh dịch trắng để mua đông trùng hạ thảo tiên, nhưng trước khi chốt giá, Táo Tàu nhìn sắc mặt người ra giá rồi nghi ngờ hỏi: "Xin lỗi, quý khách có thể chứng minh tài lực của bản thân trước khi chúng tôi chốt giá được không?"

Nghe thế, người mua ấp úng không thể chứng minh, thực sự là hắn có ý định phá giá cho vui rồi khi buổi đấu giá kết thúc, thay vì giao tiền nhận hàng, hắn sẽ chuồn thẳng, không có hàng cũng không mất tiền, nhưng được chơi Thiên Địa Hội một vố.

Nhưng kết quả không như hắn nghĩ, hắn lấy đâu ra 3000 giọt tinh dịch để mà chứng minh?

Táo Tàu nheo mắt lại, thoáng cái, gã lướt nhanh như chớp về phía người ra giá và vặn gãy cổ người này, khiến gã bay màu ngay lập tức.

Sau đó Táo Tàu lướt về vị trí cũ như chưa có gì xảy ra trong khi thành viên đội bảo vệ tiến hành dọn xác.

"Đó là điều gì xảy ra cho những kẻ không tôn trọng cuộc đấu giá, xin quý vị hãy ghi nhớ."

Chương 292: Âm Hậu

Tác giả: Slaydark

Sau cái chết của kẻ ra giá ảo, khán đài trở nên tĩnh lặng đi nhiều. Táo Tàu ra tay tàn ác nhưng không ai phản đối, vì đây là lời cảnh cáo mạnh mẽ nhất cho những kẻ có ý định báo giá láo để phá hoại cuộc đấu giá.

Cuộc đấu giá được tiếp diễn, Đông Trùng Hạ Thảo Tiên được chốt giá 2600 giọt tinh dịch trắng.

Tiếp theo là một món bảo vật, một chiếc nhẫn ba lô có chức năng phòng ngự.

"Bảo vật cổ cực kỳ hiếm thấy, Tiên bảo siêu cấp Thu Phong Chỉ, thiết kế sang trọng quý phái, ngoài chức năng lưu trữ với không gian khá rộng lớn, Thu Phong Chỉ còn có khả năng tạo ra những luồng gió làm mát và có thể tự kích hoạt để bảo vệ cơ thể người đeo nhẫn trong tình huống khẩn cấp. Thu Phong Chỉ có giá khởi điểm là 1500 giọt tinh dịch trắng, mỗi lần tăng giá không dưới 50 giọt tinh dịch trắng."

Ngồi ở hàng ghế xa và cao nhất, Dương có thể thấy được ba người Tiêu Hồn, Đoan Trang và Đông Phấn ngồi hàng ghế đầu. Khi Táo Tàu giới thiệu chiếc nhẫn, Dương thấy Đoan Trang chỉ tay về chiếc nhẫn nói gì đó và Tiêu Hồn nghe xong gật đầu, Dương liền hiểu rằng Đoan Trang thích chiếc nhẫn này và Tiêu Hồn cũng sẵn sàng mua tặng.

Nhìn thấy cảnh này, trong đầu Dương liền nổi hứng muốn chơi Tiêu Hồn một vố như đã chơi Lương Diệt, nhưng rồi hắn tỉnh táo suy nghĩ lại: "Không ổn, mình còn quá yếu, nên hạn chế động chạm bọn Hùng Vương Bảng này, phải kiên nhẫn chờ khi nào mạnh lên rồi tính!"

Đối với hầu hết người tiến vào Địa Tạm Cảnh thì 1500 giọt tinh dịch trắng là cả một gia tài khó có được, cho nên số người ra giá cũng ít và e dè hơn trước nhiều.

"1550 giọt!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"1600 giọt!"

"1650 giọt!"

Lúc này, một giọng nói có phần quen tai vang lên khiến Dương nhìn xuống: "Bản công tử ra giá 2000 giọt!"

Đó là Thiết Công Tử Lương Diệt. Thấy Lương Diệt ra giá, Thu Cúc ngồi bên trái Thục Trinh thắc mắc: "Chẳng phải Thiết Công Tử là thiếu chủ Tân Bảo Xưởng ư? Sao lại đi mua một tiên bảo?"

Vô Tường tỏ vẻ thông thái đáp: "Vì sao ư? Đương nhiên là vì người yêu của hắn thích chiếc nhẫn này! Nếu Thục Trinh muốn, anh sẽ mua tặng em..."

Thục Trinh lập tức lắc đầu: "Không, em không muốn."

Dương im lặng không nói gì, tuy nghe Thục Trinh nói không muốn, nhưng lúc Táo Tàu giới thiệu chiếc nhẫn, Dương cũng liếc thấy Thục Trinh cũng có vẻ khả thích chiếc nhẫn xinh đẹp này. Ngoài ra, Dương cũng đoán Lương Diệt mua chiếc nhẫn này không phải để tặng bạn gái như Vô Tường nghĩ, mà có thể Lương Diệt muốn biết cấu tạo chiếc nhẫn cổ này để làm nhái.

Cố kềm chế ham muốn cà khịa Lương Diệt, Dương lắc đầu thầm nghĩ: "Thôi, tạm tha nó lần này, còn về Thục Trinh, ta sẽ tặng cho nàng ấy thứ quý giá hơn gấp bội."

Lúc này, một giọng khác lại vang lên: "2500 giọt!"

Lần này là giọng của Thập Tiễn Tiêu Hồn.

Vừa ra giá xong, Tiêu Hồn chợt đứng lên, giơ tay chào về phía Lương Diệt và nói: "Tiêu Hồn muốn mua món này tặng cho Ẩn tiểu thư, xin Thiết Công Tử nể mặt, dịp khác nhất định sẽ báo đáp!"

Thấy hành động lịch sự nhưng cũng không kém phần phong độ của Tiêu Hồn, Ẩn Đoan Trang vui mừng cười tươi như hoa, Lương Diệt thì không cách nào từ chối nên đành giơ tay chào đáp lại và từ bỏ đấu giá.

Đến thiên tài Hùng Vương Bảng như Lương Diệt còn nể mặt, những người khác ai dám không cho Tiêu Hồn mặt mũi?

Thế là khán đài không còn ai ra giá, chỉ có những tiếng xì xào bàn tán:

"Quả xứng danh thiên tài Hùng Vương Bảng, phong độ ngút trời!"

"Tiêu Hồn hành xử thật tinh tế, hắn không ra giá 2050 giọt mà rao giá 2500 giọt, cái giá không cao không thấp, vừa lịch sự với Lương Diệt vừa không đắc tội Thiên Địa Hội."

"Ẩn tiểu thư kia thật là diễm phúc!"

"Được thiên tài hạng 10 Hùng Vương Bảng vì tặng mình một chiếc nhẫn mà nợ người khác nhân tình, đây chẳng phải là niềm mơ ước của biết bao nhiêu mỹ nữ sao?"

"Giờ làm gì còn ai có gan dám ra giá, vì làm như vậy chẳng khác nào tát vào mặt Tiêu Hồn."

"5000 giọt!" Khi những tiếng lào xào còn chưa dứt, Dương nhẹ nhàng giơ bảng lên và ra giá 5000 giọt, gấp đôi cái giá của Tiêu Hồn.

Lúc này, khi mọi ánh mắt đổ dồn về phía mình, Dương mới nhận ra tay và mồm mình đã nhanh hơn não. Hành động phá giá này của hắn không chỉ vả vào mặt Tiêu Hồn mà còn khơi lại nỗi đau trong lòng Lương Diệt.

Tiêu Hồn như chết ngồi, hắn không ngờ mình đã lên tiếng mà còn có người dám tranh mua, nếu là báu vật kinh thiên thì không nói, đây chỉ là một chiếc nhẫn không gian, dù quý hiếm cũng không đến mức không nể mặt Tiêu Hồn hắn.

Chẳng lẽ tên Lý Hữu Thực này có cam đảm gây sự với hắn, thiên tài hạng 10 Hùng Vương Bảng? Tiêu Hồn không cho là phải, hắn tự biện minh rằng Lý Hữu Thực này ngủ gật không nghe lời hắn nói, hoặc chưa ý thức được sự đáng sợ của bản thân Tiêu Hồn.

Nghĩ vậy, Tiêu Hồn đứng dậy định mở lời để Lý Hữu Thực nhượng bộ: "Âm Vương huynh, chiếc nhẫn này..."

"Mười nghìn giọt!" Tiêu Hồn chưa nói hết câu, Dương đã giơ bảng tăng gấp đôi cái giá chính bản thân hắn đưa ra trước đó.

Rao xong, trong lòng Dương thầm mắng: "Vãi! Thấy nó đứng lên tưởng nó sắp oánh mình, run quá nên lỡ mồm ra giá bừa rồi!"

Dương run quá lỡ mồm, nhưng Tiêu Hồn thì như ăn thêm một cái tát trời giáng, hắn đứng như trời trồng một hồi lâu, đến khi Táo Tàu chốt giá mười nghìn giọt cho Dương thì hắn mới tỉnh lại và ngồi xuống.

Lúc này khán giả không thể rời mắt khỏi Dương trong lốt Lý Hữu Thực, nhiều người há hốc mồm không khép lại được.

"Thằng nào vậy? Cái này không gọi là không nể mặt nữa, cái này phải gọi là đạp lên mặt Tiêu Hồn!"

"Âm Vương Hữu Thực! Kẻ này tu luyện hệ Tử Vong, cực kỳ tà ác!"

Lúc này, một số người nhìn thấy Thục Trinh bên cạnh Dương, liền có người nghĩ đến nguyên nhân: "Cô gái ngồi cạnh Lý Hữu Thực kia giống hệt Ẩn tiểu thư bên cạnh Tiêu Hồn, xem ra là tranh lấy le với gái rồi!"

"Đắc tội với Tiêu Hồn ngay trước mặt bạn gái của hắn giữa đám đông như vầy, ta nghĩ sau khi bước khỏi hội đấu giá, đời Lý Hữu Thực cũng xong luôn. Ha ha!"

Tiêu Hồn sau cơn sốc thì nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn mỉm cười lấy lại phong thái rồi quay sang vuốt ve mái tóc Đoan Trang. Đoan Trang đang bực tức, được Tiêu Hồn vuốt tóc liền trở nên ngoan ngoãn như mèo con.

Vừa vuốt tóc Đoan Trang, Tiêu Hồn vừa nói: "Yên tâm, chiếc nhẫn kia chắc chắn sẽ thuộc về nàng!"

Đoan Trang đỏ mặt gật đầu: "Dạ!"

Câu nói của Tiêu Hồn không phải cho một mình Đoan Trang nghe, mà gần như cả khán đài đều nghe thấy, một lời hứa tràn ngập yêu thương, nhưng ý nghĩa của câu nói lại ẩn giấu sát khí mãnh liệt, chiếc nhẫn kia chắc chắn sẽ thuộc về Đoan Trang, còn có nghĩa là Tiêu Hồn chắc chắn sẽ giết Lý Hữu Thực để đoạt lại chiếc nhẫn.

Tất nhiên Dương cũng hiểu nghĩa ngầm của câu nói này, hắn không muốn động chạm Tiêu Hồn, nhưng đã lỡ động chạm rồi thì hắn cũng chẳng ngán.

Dương chợt giơ tay vẫy gọi Táo Tàu.

"Quý khách có vấn đề gì?" Với khách hàng trả giá cao, Táo Tàu lịch sự hỏi.

Thấy Dương muốn nói chuyện với Táo Tàu, có người suy đoán: "Muốn nhờ Thiên Địa Hội bảo kê sao? Ngu ngốc! Thiên Địa Hội chỉ bảo kê cho đến khi khách trao tiền nhận hàng! Từ đó về sau sống chết mặc bay!"

Người khác phản bác: "Nói vậy cũng chưa đúng, đa phần là vậy, nhưng riêng biệt trong Thiên Địa Âm Dương Đấu, hội đấu giá lớn nhất cả bốn vùng mỗi 5 năm tổ chức một lần, người tham gia đấu giá sẽ được bảo mật thông tin và được bảo kê tận răng trước khi rời khỏi địa bàn của Thiên Địa hội."

"Nhưng đó là trong Thiên Địa Âm Dương Đấu, còn đây là Địa Tâm Cảnh."

"Nói chung là thằng Thực này khó sống!"

Trong khi người người bàn tán, Dương cất tiếng nói: "Ta muốn giao tiền để lấy chiếc nhẫn ngay bây giờ!"

Nghe Dương nói, không chỉ cả khán đài bất ngờ mà Táo Tàu cũng bất ngờ, gã dò hỏi: "Quý khách có biết là khi tiền trao cháo múc thì Thiên Địa Hội sẽ không còn trách nhiệm gì với quý khách?"

Dương gật đầu: "Ta biết!"

Ngay sau đó, Dương lấy ra một cái bồn chứa đầy tinh dịch trắng, Táo Tàu đo thể tích để lấy đúng mười nghìn giọt rồi giao cho Dương chiếc nhẫn.

Nhìn Dương cầm chiếc nhẫn trên tay, có người hít một hơi thật sâu và thốt lên: "Khiêu khích! Trần trụi khiêu khích!"

"Chẳng khác nào Lý Hữu Thực nói: Nhẫn nè Hồn, mày có ngon đến lấy!"

Tiêu Hồn cũng hiểu ý nghĩa hành động của Dương, nhưng hắn không thể vội ra tay vì nếu ra tay tại đây có thể bị gán tội phá hoại buổi đấu giá.

Nhưng còn chưa hết!

Cầm nhẫn trong tay, Dương ngắm nghía vài cái, rồi tán thưởng: "Rất đẹp, rất độc đáo! Chiếc nhẫn này rất phù hợp với..."

Khi Dương nói, tất cả mọi người bao gồm Tiêu Hồn, Đoan Trang đều nghĩ Dương sẽ tặng nhẫn này cho Thục Trinh, thậm chí Thục Trinh cũng nghĩ vậy, nhưng...

"Chiếc nhẫn này rất phù hợp với Thu Cúc!" Dương trao chiếc nhẫn cho Thu Cúc trong cả ngàn ánh mắt ngỡ ngàng và nói tiếp: "Cảm ơn ngươi vì đã thay ta hầu hạ chăm sóc Thục Trinh suốt thời gian qua!"

"Á ĐÙ!" Có người sốc quá thốt lên.

Đạp vào mặt Tiêu Hồn, khiêu khích Tiêu Hồn, giờ Dương còn hạ nhục bạn gái Tiêu Hồn. Chiếc nhẫn mà Tiêu Hồn đứng ra nợ nhân tình để mua tặng Đoan Trang lại bị Dương dùng cái giá đắt gấp 4 lần chỉ để mua tặng cho nô tì của Thục Trinh, chẳng khác nào Lý Hữu Thực tuyên bố với mọi người rằng bạn gái của Tiêu Hồn còn thua xa con nô tì của bạn gái hắn!

Đoan Trang khóc không thể thành tiếng, Tiêu Hồn ức không nói thành lời.

Thục Trinh cũng bị sốc trước hành động của Dương, nhưng ngay sau đó nàng khe khẽ mỉm cười khi nghe Dương nói với Thu Cúc câu: "Cảm ơn ngươi vì đã thay ta hầu hạ chăm sóc Thục Trinh suốt thời gian qua!"

Lúc này, Dương lại nhìn qua Thục Trinh và nói: "Xin lỗi, ta nợ nàng một món quà, nhưng ta nghĩ trong buổi đấu giá này không có gì xứng đáng với nàng, chờ ta, nhất định ta sẽ mua món quý giá nhất trong Thiên Địa Âm Dương Đấu tặng nàng!"

Thật ra Dương chả biết Thiên Địa Âm Dương Đấu là cái mẹ gì, hắn chỉ vừa nghe qua về tên của hội đấu giá này từ miệng người khác.

Nhưng nhiêu đó là đủ, sau khi Dương dứt câu, cả hội đấu giá như nổ ầm lên trong tiếng gào thét, bàn tán của người tham gia.

"Con mẹ nó! Đây mới là cua gái!"

"So với Lý Hữu Thực, cách Tiêu Hồn thể hiện trước đó cứ như con nít chơi nhà chòi!"

"Anh Thực của lồ... lòng em!"

"Âm Vương còn nhận nô tì cho Âm Hậu không? Em xin một chân!"

Cũng từ đây, Thục Trinh bị gán cho cái biệt danh Âm Hậu, vợ của Âm Vương.

Nhưng bản thân Âm Hậu, tức Thục Trinh, lại không mấy vui vẻ với cái biệt danh này, nàng cũng không mong đợi gì từ lời hứa của Dương, nàng không cần vật gì quý giá, nhưng nàng không hiểu sao trong lòng lại thầm vui lạ trước những gì Dương đã làm...

Chương 293: Hòn Đá Bí Ẩn

Tác giả: Slaydark

Màn ra giá trên trời mua Thu Phong Chỉ và hạ nhục Thập Tiễn Tiêu Hồn của Dương khiến cho không khí cuộc đấu giá trở nên cực kỳ sôi động.

Cả ngàn người tham gia đấu giá cùng chú ý về phía Dương trong thân phận Âm Vương Hữu Thực. Có người hâm mộ, có người ghen ghét, có người muốn tìm cách kết thân, cũng có kẻ nổi lên sát tâm, cũng có người âm thầm cười nhạo.

"Ngu ngốc! Gây sự với tao, giờ lại gây sự với Tiêu Hồn, hội đấu giá này kết thúc cũng là lúc đội khiêng hòm đến nhảy múa cùng mày." Lương Diệt âm thầm cười lạnh.

Ngồi ở một góc khác, Tiêu Hồn mặt lạnh như tiền, gã thầm nghĩ: "Âm Vương Hữu Thực, đã lâu Tiêu Hồn Tiễn của ta chưa được nếm máu tươi..."

Dương cũng biết hiện tại bản thân đã là mục tiêu của rất nhiều người, hắn sợ vãi cức nhưng vẫn cố tỏ ra ngầu lòi vì Thục Trinh đang ngồi bên cạnh.

Còn Thu Cúc thì cảm động muốn khóc, thân là nô tỳ nhà họ Ẩn, tuy ăn ngon mặc đủ nhưng đây là lần đầu tiên có người khác ngoài tiểu thư Thục Trinh tặng ả một món quà, lại là món quà quý giá đến mức tiểu thư Đoan Trang cũng thèm muốn. Dù biết mang ngọc mắc tội nhưng Thu Cúc không mấy lo sợ, ả thích chiếc nhẫn này rất nhiều.

Cũng từ lúc này, Thu Cúc đối với Dương ngoan ngoãn lễ phép hơn hẳn.

Cuộc đấu giá nhanh chóng được tiếp tục với một số món mà Dương không thèm ngó, ví dụ như bí kíp, linh đan, bảo vật... Đó đều là những di vật sót lại từ những người chết trong Địa Tâm Cảnh từ những lần mở cổng trước đây.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Dương chỉ quan tâm đến hai món, một là con Tinh Trùng, và hai là hòn đá bí ẩn.

Đạt đến Linh Vương cấp 6, Dương đã hấp thụ một lượng tinh dịch khổng lồ, nhiều đến mức linh hồn hắn bão hòa, hấp thụ thêm tinh dịch trắng không còn hiệu quả, thậm chí hấp thụ tinh dịch lam, lục thì hiệu quả cũng mỗi lúc một giảm, cho nên để tránh lãng phí tinh dịch, Dương đã tạm ngừng hấp thu và tìm kiếm Tinh Trùng để kết tinh dịch thành tinh hoàn, giúp nâng cao hiệu quả tu luyện rồi hấp thu.

Lại nói về lượng tinh dịch khổng lồ mà Dương đã hấp thu và đang sở hữu, đây cũng không hoàn toàn do Dương thăm ngàn có được, mà một phần lớn trong số tinh dịch này Dương có được từ bộ xương mà hắn nhặt khi dùng Dạ Hành thoát khỏi đường ống dẫn tinh.

Lúc đó, sau khi tỉnh dậy và phát hiện Ngân Hà đã rời đi, Dương có dò xét bộ xương người và lấy được một chiếc nhẫn không gian. Vì chủ nhân chiếc nhẫn đã chết nên Dương dễ dàng mở nhẫn và phát hiện một kho tinh dịch cùng một số bảo vật, bảo đan và nhiều thứ linh tinh, đặc biệt là một tờ giấy cũ kĩ...

"Ta sắp chết."

Đó là ba chữ nghệch ngoạc mờ nhạt đầu tiên Dương đọc được trong tờ giấy.

"Nên ta sẽ không dài dòng (mất công bị nói câu chương).

Ta tên Siêu Đẳng, ta vào Địa Tâm Cảnh này để chạy trốn kẻ thù. Vì lúc Địa Tâm Cảnh sắp đóng cửa, ta bị kẻ thù phát hiện, bị truy sát nên không thể rời đi.

Sau đó, ta tiếp tục lẫn trốn trong này. Đến một ngày, kẻ thù tìm được ta, ta và hắn tử chiến một trận. Cuối cùng, ta liều mạng đánh bại hắn, hắn muốn ta chết theo nên đã tự phát nổ linh hồn nhưng ta né được.

Kẻ thù tự phát nổ linh hồn nên nhẫn không gian của hắn cũng bị phá hủy theo nhưng ta phát hiện có một thứ vẫn còn nguyên vẹn. Đó là một hòn đá.

Lúc đó ta đã hấp hối, bị hút vào ống dẫn tinh, may mắn nhờ có hòn đá mà thoát ra được. Nhưng ta cố thoát khỏi ống dẫn tinh không phải để chạy, mà để viết bức thư này gửi lại cho ngươi, người hữu duyên.

Hòn đá giờ là của ngươi, toàn bộ số tinh dịch ta tích góp được trong hàng chục năm lẫn trốn trong Địa Tâm Cảnh này cũng là của ngươi.

Nhưng ta thỉnh cầu ngươi một việc, nếu có thể, xin hãy giúp ta cứu lấy nhà họ Siêu. Mang chiếc nhẫn của ta trên tay, ngươi chính là người nắm giữ quyền hành tối cao của Siêu gia..."

Bức thư đến đây là hết, dựa vào nét chữ mỗi lúc một mờ dần, Dương đoán rằng lúc bức thư viết đến đây cũng là lúc Siêu Đẳng lìa đời.

"Siêu gia? Là Siêu gia của Siêu Phàm và Siêu Quần ư? Nếu vậy thì kệ cha chúng nó!" Dương lúc đó thầm nghĩ, sau đó hắn kiểm tra kho tinh dịch với cái mồm toe toét được mùa, rồi Dương tìm những vật dụng linh tinh khác và phát hiện ra một hòn đá cuội to bằng nắm tay, trông qua thì chẳng có gì đặc biệt.

Trong bức thư, Siêu Đẳng có viết rằng nhờ hòn đá mà thoát khỏi ống dẫn tinh. Dương nhớ lại lúc bị hút vào ống dẫn tinh, vách ống rất cứng và lúc đó Dương cho rằng với linh lực bị áp chế trong Địa Tâm Cảnh thì không thể nào phá được đường ống, vậy mà có một vết sẹo, chính là vết sẹo nơi Dương dùng Dạ Hành dịch chuyển qua và phát hiện bộ hài cốt của Siêu Đẳng.

Đáng tiếc là ngoài việc hòn đá này giúp Siêu Đẳng phá rách đường ống dẫn tinh ra thì không còn thông tin gì khác. Dương có thử dùng Sinh mệnh lực gọi hài cốt của Siêu Đẳng biến thành sinh binh để tìm thêm thông tin, nhưng hắn phát hiện ra cấp bậc của Siêu Đẳng khi còn sống vượt quá xa so với cấp bậc của Dương hiện tại nên hắn không thể nào kêu gọi.

Dương cũng định mang hòn đá đến ống dẫn tinh để nghiên cứu, nhưng phát hiện bản thân bị truy nã khắp nơi, hắn liền đào hang bỏ trốn rồi cải trang thành Lý Hữu Thực, vừa hấp thụ lượng tinh dịch kế thừa từ Siêu Đẳng, vừa gây dựng lực lượng âm binh càn quét các ổ côn trùng.

Lúc này, trên sàn đấu giá, một trong hai nàng PG lấy ra một chiếc lồng vàng bên trong chứa một sinh vật tựa như con sâu màu da người nâu sậm, thân nó to bằng ngón chân cái, từ đầu đến đuôi nó bị phủ một lớp bao mỏng bằng cao su, nó cuộn lại như đang ngủ.

Đưa tay về phía sinh vật, Táo Tàu giới thiệu với vẻ mặt thèm thuồng: "Tinh Trùng, sinh vật có độ hiếm truyền thuyết! Khả năng đặc biệt của nó là hấp thụ tinh dịch và tạo ra tinh hoàn với hiệu quả tu luyện vượt trội! Ngoài ra, còn có lời đồn rằng tinh hoàn do tinh trùng tạo ra còn có thêm khả năng tăng cường sinh lý khoái mạnh, tăng kích cỡ dương vật và kéo dài thời gian làm chuyện ấy. Đặc biệt, phụ nữ khi thường xuyên ngậm Tinh Trùng trong miệng sẽ trẻ mãi không già, thăng hoa chăn gối... Bản thân Táo Tàu đã thử ngậm, thậm chí còn đang định thử nghiệm tác dụng khi đút Tinh Trùng vào hậu... À mà thôi."

"Trăm nghe không bằng một thấy, xin mời quý vị chứng kiế màn hút tinh dịch tạo ra tinh hoàn của con Tinh Trùng này!"

Táo Tàu dứt lời, nàng PG liền mở lồng lấy Tinh Trùng ra. Nằm trên bàn tay trắng ngần xinh đẹp, con tinh trùng dần duỗi thẳng người và cương to lên, gân guốc nổi đầy.

Nàng PG còn lại lấy ra một chiếc thau thủy tinh chứa đầy tinh dịch trắng.

Lớp bao cao su được tháo ra, Tinh Trùng được thả vào thau, nó liền dùng cái mồm nhỏ xíu hút cạn tinh dịch trong thau rồi no nê nằm ngửa ra.

Toàn thân Tinh Trùng dính đầy tinh dịch nhớp nháp, rồi đột nhiên, tại phần đuôi nơi lông đen tua tủa, có hai lớp da phình to lên, tròn và nhăn nheo, hai lớp da này phình to gần bằng mắt người thì tách ra, rớt ra hai quả cầu trắng đục lấp lánh, chính là hai viên Tinh Hoàn. (Lưu ý: Không thử tại nhà dưới mọi hình thức.)

Sau khi giơ hai viên tinh hoàn cho khán giả chiêm ngưỡng, Táo Tàu bắt đầu ra giá: "Tinh Trùng, giá khởi điểm một nghìn giọt tinh dịch lam, mỗi lần tăng giá không thấp hơn mười giọt tinh dịch lam, và đối với lượt đấu giá này, chúng tôi không nhận thanh toán bằng tinh dịch trắng."

Một nghìn giọt tinh dịch lam tương đương mười nghịn giọt tinh dịch trắng, đó là mức quy đổi tương xứng, nhưng chỉ với những người chưa hoặc ít hấp thụ tinh dịch. Còn đối với những người đã hấp thụ quá nhiều tinh dịch trắng đến mức hết tác dụng thì tinh dịch lam đáng giá hơn không chỉ gấp mười lần. Mà một nghìn giọt tinh dịch lam thì không có mấy người có thể gom đủ trong thời gian chưa đến mười ngày kể từ khi bước vào Địa Tâm Cảnh, vậy nên cuộc đấu này chỉ dành cho đại gia chính hiệu.

"Một nghìn hai trăm giọt!" Một người khá nổi tiếng ra giá.

"Một nghìn năm trăm giọt!" Một người khác ra giá.

"Một nghìn tám trăm giọt."

"Hai nghìn giọt." Tiêu Hồn cũng dằn xuống cơn tức để ra giá.

"Hai nghìn hai trăm giọt."

"Hai nghìn bốn trăm giọt." Lần này Lương Diệt cũng tham gia, và tất nhiên hắn sẽ không nể mặt Tiêu Hồn như lần trước, vì có Tinh Trùng là có cơ hội tu luyện vượt qua Tiêu Hồn.

"Bốn nghìn hai trăm giọt." Dương cũng tham gia, đồng thời còn ra giá ngược với giá của Lương Diệt để gây sự.

"Bốn nghìn năm trăm giọt." Tiêu Hồn thấy Dương ra giá liền đáp trả một cách nhẹ nhàng.

"Năm nghìn bốn trăm giọt." Dương lại khịa.

"Sáu nghìn giọt. Mày ngon mày ra giá ngược lại tao xem!" Lương Diệt khó chịu khi thấy Dương cứ rao ngược giá, liền châm chọc.

Đáp lại lời thách thức, Dương mỉm cười giơ bảng báo giá: "Nghìn sáu giọt..."

Nghe thế, Lương Diệt bật cười: "Nghìn sáu? Mày bị ngu à? Sáu nghìn với nghìn sáu số nào to hơn?"

Nhiều người, bao gồm Tiêu Hồn cùng bật cười hướng ánh mắt châm chọc về phía Dương.

Dương vẫn ung dung lướt mắt qua những kẻ cười nhạo mình rồi nói: "Ta chưa nói hết mà, nghìn sáu giọt tinh dịch lục."

Nói xong, Dương hướng Lương Diệt hỏi lại gần đúng câu Lương Diệt hỏi hắn trước đó: "Mày bị ngu à? Giờ thì sáu nghìn với nghìn sáu số nào to hơn?"

Nghìn sáu giọt tinh dịch lục, tức bằng mười sáu nghìn giọt tinh dịch lam, bên nào to hơn đã rõ.

Lương Diệt tức bẽ mặt, Tiêu Hồn và những kẻ cười nhạo Dương cũng đơ mặt, đúng là tự rước nhục.

Để gỡ gạc thể diện, Lương Diệt tức giận ra giá: "Hai mươi nghìn giọt!"

Nhưng lúc này Táo Tàu lại lên tiếng: "Xin lỗi quý khách, với chúng tôi thì một nghìn sáu trăm giọt tinh dịch lục của Âm Vương đây đáng giá hơn hai mươi nghìn giọt tinh dịch lam, xin quý khách đưa ra cái giá khác."

"Ha ha!" Dương bật cười thật sảng khoái dù hắn chẳng thấy buồn cười.

"Hai mươi nghìn giọt không được thì tao ra giá khác, mày cười cái gì?" Lương Diệt cay cú.

Dương đang cười như điên, nghe Lương Diệt nói xong, hắn liền ngưng cười, mặt lạnh tanh hướng Lương Diệt đáp: "Tao cười vào cái mặt mày! Nghèo mà cứ đú!"

"Mày..." Lương Diệt cứng họng.

"Tao sao? Ra giá đi, có vài ba mớ tinh lẻ mà cũng lâu lắc!" Dương lạnh lùng nói.

Ngoài mặt ngầu lòi, nhưng không ai biết trong lòng Dương cũng đang sợ Lương Diệt tức lên rủ Tiêu Hồn bay vào đánh hội đồng hắn, tuy nhiên, vì lấy le với gái nên Dương dù sợ vẫn liều.

Lương Diệt tức muốn phun máu, nhưng cuối cùng đành ngậm tức mà bỏ qua con Tinh Trùng, phần vì phải để dành tinh dịch, phần khác vì nghĩ bụng sẽ giết người cướp của.

Mớ tinh lẻ mà Dương nói đến là lượng tinh mà nhiều đoàn đội cày suốt cả tuần cũng không có được, còn số ít người có được thì phải chừa lại để đấu giá món quý hơn nên cuối cùng không ai ra giá cao hơn, Dương thu được Tinh Trùng với giá một nghìn sáu trăm giọt tinh dịch lục.

"Tiếp theo, món cuối cùng trong buổi đấu giá hôm nay..."

"Một hòn đá!" Táo Tàu vừa nói vừa lấy ra một hòn đá to bằng nắm tay.

Lúc này, Dương hướng mắt về hòn đá, tinh thần hằn tập trung cao độ, đó là hòn đá trông gần như giống hệt hòn đá mà Dương có được từ Siêu Đẳng.

Cũng lúc này, mọi ánh mắt đều hướng về hòn đá, nhiều người nín thở dò xét, thậm chí có sát khí bốc lên khắp khán đài...

Chương 294: Tam Đại Bí Mật

Tác giả: Slaydark

"Một hòn đá!"

Cầm hòn đá trên tay, Táo Tàu đưa mắt nhìn một vòng quanh khán đài, hắn thấy rõ những cánh tay chực chờ rút vũ khí, những ánh mắt sẵn sàng nhìn máu đổ, nhưng hắn vẫn bình tĩnh giới thiệu: "Địa Tâm Cảnh này có ba đại bí mật."

Táo Tàu chỉ tay lên chiếc kén màu đỏ tía đang ngự trị bầu trời và nói tiếp: "Bí mật thứ nhất là bên trong chiếc kén kia có gì. Không ai biết, chỉ biết có một số giả thuyết rằng, đi theo đường ống dẫn tinh sẽ vào được chiếc kén, nhưng lịch sử chưa từng ghi nhận có người nào sống sót ra khỏi ống dẫn tinh."

"Bí mật thứ ai, chính là áp lực gì khiến cho tất cả những ai tiến vào Địa Tâm Cảnh đều bị giảm sức mạnh, ngay cả Thần cũng không thoát."

"Và bí mật thứ ba, Địa Tâm Đồ."

Táo Tàu nâng niu hòn đá trong tay rồi nói tiếp: "Vậy hòn đá này là gì, có liên quan đến bí mật nào trong ba đại bí mật hay không?"

"Trước khi đưa ra đáp án, Táo Tàu xin kể một câu chuyện xảy ra từ hàng nghìn năm trước, khi Địa Tâm Cảnh khai mở cách đây đã vài lần.

Hoàng đế Lý Thánh Tông vì muốn giải trừ bí mật của Địa Tâm Cảnh nên đã cử thái sư Lý Đạo Thành và thái úy Lý Thường Kiệt dẫn theo lực lượng Ngự Long quân vô cùng tinh nhuệ tiến vào khám phá Địa Tâm Cảnh.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Trong Địa Tâm Cảnh, có thái úy Lý Thường Kiệt dẫn binh, lại có thái sư Lý Đạo Thành tham mưu, kết hợp Ngự Long quân tinh nhuệ và sự gia nhập của đông đảo quần hùng, đội quân triều Lý tìm được một số dấu vết và phát hiện một tổ côn trùng cực kỳ mạnh mẽ và thông minh.

Một trận đại chiến diễn ra, lũ côn cùng bại trận, chỉ còn một số con sống sót rời tổ, quân đội nhà Lý cùng quần hùng cũng tử thương vô số.

Sau khi quét sạch tổ côn trùng này, quân đội nhà Lý tìm được hang con chúa và phát hiện ra ba hòn đá được cất giấu trong hang.

Địa Tâm Cảnh chuẩn bị đóng lại, quân đội triều Lý mang ba hòn đá rời Địa Tâm Cảnh, chờ lần sau lại tiếp tục khám phá.

Nhưng trước khi Địa Tâm Cảnh mở ra lần nữa thì triều Lý đã sụp đổ, ba hòn đá cũng thất lạc."

"Và đây chính là một trong ba hòn đá ấy." Táo Tàu giơ hòn đá lên cao chốt lại câu chuyện.

"Làm sao biết hòn đá này là thật hay giả chứ?" Một người thắc mắc.

"Thật hay giả ư?" Táo Tàu nhướng mày: "Tin hay không thì kệ mẹ quý khách!"

Sau đó, Táo Tàu quay lại thái độ ngọt ngào nhã nhặn nói: "Còn về câu hỏi lúc đầu, hòn đá này có liên quan đến bí mật nào trong ba đại bí mật hay không. Câu trả lời Thiên Địa Hội đưa ra là có, và nó liên quan đến cả ba đại bí mật."

"Tất nhiên, ai tin thì mua, không tin thì thôi, thuận mua vừa bán. Hòn đá bí ẩn, giá khởi điểm ba nghìn giọt tinh dịch lục, mỗi lần tăng giá phải là bội số của một trăm giọt tinh dịch màu lục trở lên..."

Lúc này, cả Lương Diệt lẫn Tiêu Hồn đều tràn ngập tự tin, cả hai cùng có suy nghĩ rằng Lý Hữu Thực vung vãi tinh lấy le với gái nên chắc chắn không còn nhiều, chỉ cần Táo Tàu tuyên bố bắt đầu thì bọn hắn sẽ hét cái giá tối đa, vừa gây sốc vừa lấy lại toàn bộ thể diện.

Cùng nghĩ vậy, Tiêu Hồn và Lương Diệt cùng mỉm môi cười một cách đầy đắc ý...

"ĐẤU GIÁ BẮT ĐẦU!"

Ngay sau khi Táo Tàu tuyên bố bắt đầu đấu giá, không hẹn mà gặp, cả Tiêu Hồn và Lương Diệt cùng giơ bảng lên, gương mặt cả hai tràn ngập tự tin chuẩn bị mở mồm ra cái giá khủng bố...

Nhưng...

"Khoan đã!" Táo Tàu chợt dập tắt cơn nứng của cả hai.

"Xin lỗi tất cả quý khách, Táo Tàu vừa nhận được tin từ chủ nhân hòn đá, vị này đổi ý không đấu giá hòn đá nữa... Thay vào đó, hòn đá sẽ được trao tặng miễn phí cho một người do chủ nhân hòn đá chỉ định..."

Nghe thế, người tham gia hội đấu giá không khỏi xôn xao thắc mắc:

"Gì ảo vậy? Biết là thích gây sốc, nhưng sốc cũng phải hợp lý chứ?"

"Bẻ cua kiểu này thì thánh nào mà dự nổi?"

"Mà thằng nào tặng? Tặng cho thằng nào? Lý do?"

"Đừng nói là tặng cho thằng Lý Hữu Thực vì nó là nhân vật chính của buổi đấu giá này nhé, quá tay lắm rồi, tao nghỉ xem, ý tao là xem xong rồi nghỉ."

Lúc này, Táo Tàu cầm hòn đá, hướng mắt nhìn về một phía đối diện phía Dương, rồi Táo Tàu giậm chân phóng về phía đó, thoắt cái đã đứng trước hàng ghế xa nhất, ngay vị trí một gã thanh niên trẻ tuổi khiến gã thanh niên này giật mình bật ngửa.

Dù cách rất xa nhưng nhờ giác quan của loài rồng, Dương có thể thấy đó là một gã thanh niên rất trẻ, tướng tá đại trà, gương mặt bình thường, cách phản ứng tầm thường.

Táo Tàu đặt hòn đá vào tay gã thanh niên và mỉm cười nói: "Chúc mừng, từ giờ hòn đá thuộc về quý khách."

Nhìn hòn đá trên tay, gã thanh niên ngơ ngác: "Thuộc về ta? Nhưng ta không có tinh dịch... À ta có nhưng mỗi lần quay tay ra có vài giọt màu trắng thôi, sao đủ mua thứ này? Ngay cả vé tham dự cũng là ta nhặt được."

Táo Tàu vẫn giữ nụ cười, nhưng nụ cười vô cảm, gã vừa quay lưng đi vừa nói: "Không quan trọng, quan trọng là quý khách có giữ nổi hòn đá này hay không. Ha ha..."

Lúc Táo Tàu rời đi, cả ngàn đôi mắt ăn tươi nuốt sống cùng hướng về gã thanh niên đang ngơ ngác cầm hòn đá bí ẩn trên tay...

Nhìn cảnh này, Dương nhếch miệng cười, hắn hé miệng nói thầm nhưng cố ý nói đủ lớn cho Thục Trinh nghe: "Xem ra ta phải ra tay làm anh hùng cứu mỹ nam, à nhầm, ra tay trượng nghĩa."

Nghe Dương nói, Thục Trinh không khỏi bật cười, Dương lúc thì lạnh lùng, lúc thì kiêu ngạo, lúc lại hài hước, tốt bụng, tính cách thay đổi liên tục khiến cho Thục Trinh vô cùng tò mò về con người này.

Thật ra trong đầu Dương đang nghĩ cách lừa tên nhóc kia sao cho có thể vừa lấy được hòn đá vừa lấy được le với Thục Trinh.

Tiếng nói của Táo Tàu lại vang lên: "Hội đấu giá đến đây là kết thúc, cảm ơn quý khách đã tham gia. Xin quý khách lưu ý, kể từ lúc quý khách rời khỏi hội đấu giá, Thiên Địa Hội không còn bất cứ trách nhiệm gì đối với quý khách, và quý khách có mười lăm phút để rời khỏi đây. Bảo trọng!"

Người tham gia lần lượt rời đi, nhưng ai cũng biết chỉ là ra bên ngoài đài đấu giá để chờ được chứng kiến hoặc tham gia vào một màn gió tanh mưa máu...

Gã thanh niên vẫn cầm hòn đá trên tay ngồi bơ vơ trên khán đài, hắn biết bước ra ngoài thì đời hắn cũng xong luôn.

Không ai dám tiếp cận gã thanh niên vì sợ vạ lây, chỉ có Dương nán lại đến khi người rời đi gần hết thì tiến đến gạ đ-t, à không, là gạ gẫm làm quen.

"Ta tên Lý Hữu Thực, ngươi tên gì?" Dương giơ tay chào hỏi, không hiểu sao hắn có cảm giác rất kì lạ với thanh niên mới gặp lần đầu này.

"Ta tên Trục Nhật." Gã thanh niên đáp lại, hắn cảm thấy Lý Hữu Thực này có gì đó thân quen nhưng không biết lý do.

Lúc này, người của Thiên Địa Hội hối thúc những ai còn sót lại rời khỏi để dọn dẹp.

"Đi thôi, đừng lo, ta sẽ bảo vệ ngươi!" Thấy Trục Nhật không dám bước đi, Dương trấn an, nhưng chính Dương cũng không hiểu tại sao hắn lại thật lòng muốn bảo vệ kẻ này.

Thục Trinh vẫn đang đứng chờ Dương. Thấy nàng chờ mình, Dương cảm động nói: "Chúng ta tạm chia tay nhau nhé, nếu nàng đi chung với ta sẽ gặp nguy hiểm..."

Thục Trinh làm mặt ác gằn giọng: "Đừng đuổi khéo, ta sẽ đi theo tìm cơ hội cướp hòn đá từ tay hai người các ngươi, hơn nữa, ta còn phải lợi dụng ngươi để tìm Địa Tâm Đồ!"

Thấy kiểu giả ác cực kỳ đáng yêu của Thục Trinh, Dương bật cười và cố kiềm chế cơn thèm muốn ôm nàng để mà nựng lấy nựng để. Tất nhiên Dương có thừa tinh tế để hiểu rằng Thục Trinh nói dối, nàng muốn đi cùng để trợ giúp hắn nhưng biết hắn sẽ từ chối nên mới tự biến mình thành kẻ xấu.

Thu Cúc phải theo hầu Thục Trinh, còn Ẩn Vô Tường cũng lẽo đẽo đi theo, trong đầu gã thầm nghĩ đây là cơ hội thể hiện trước Thục Trinh, cũng là cơ hội ra tay dìm chết Lý Hữu Thực.

Trong khi đó, phía bên ngoài khu đấu giá, hàng ngàn người đang chăm chú nhìn về phía cổng ra, chờ đợi bước chân của hai kẻ có thu hoạch lớn nhất ngày hôm nay, chính là Dương và Trục Nhật.

Có hai tuyệt thế thiên tài trên Hùng Vương Bảng là Tiêu Hồn và Lương Diệt đứng chặn trước cổng, không ai nghĩ là Dương và Trục Nhật sẽ thoát, càng không ai dám xen vào, chỉ đứng ngoài theo dõi chờ đợi thời cơ hôi của.

Lúc này, chợt có tiếng nhạc vang lên, cùng với đó là hai sinh vật kì dị chậm rãi bước ra.

Một sinh vật trông như loài dế, nó khoác áo choàng trắng, đầu quấn khăn tang, đi bằng bốn chân, mắt nó nhắm lại và hai cái chân còn lại đang kéo một cây đàn nhị tạo ra tiếng nhạc như đưa tang.

Đi song song song với dế là một con ve sầu cũng khoác áo choàng trắng và quấn khăn tang, đang vừa hát một khúc hát vừa thê lương vừa bi tráng, mỗi bước đi nó lại rãi giấy xé nhỏ giả làm giấy tiền vàng bạc.

Phía xa, một gã béo ú trọc đầu, mang khẩu trang, ăn mặc kín mít thấy thế liền ngân nga hát theo:

"Áo trắng kẻ mặn nồng tan thương

Còn người đã âm dương đoạn trường

Chút giấy tiền rải đường bay đi

Lệ nhi nữ phủ lên giá y..."

Cũng chả ai thèm nghe gã hát, vì sau đó, từ trong cổng lại có bốn sinh vật cao to bước ra, những kẻ này thân thể cường tráng, da màu đen, mặc trang phục lịch lãm, lưng có cánh như cánh gián, cả bốn tên cùng nhau khiêng một chiếc quan tài, vừa đi vừa nhảy múa theo khúc nhạc.

Tiếp theo, một con bọ cánh cam to như xe hơi nhún nhẩy bò ra khỏi cổng, trên lưng nó cõng theo ba người, là Thu Cúc, Trục Nhật và Vô Tường, riêng Vô Tường ngồi trên lưng bọ cánh cam với vẻ mặt rất miễn cưỡng.

Cuối cùng, có tiếng gió vang lên, từ trên cao, một cánh bướm khổng lồ tuyệt đẹp vỗ cánh đáp xuống bên cạnh lũ gián khiêng quan tài, Dương nắm tay dìu Thục Trinh từ trên lưng bướm bước xuống.

Bọ cánh cam thả ba người Trục Nhật xuống, cánh cam bò về phía Dương, nó quay đầu lại, hai cánh mở nghiêng ra thành hai chiếc ghế dựa êm ái. Dương mời Thục Trinh ngồi lên một ghế, còn hắn ngồi lên ghế còn lại, chéo chân chống cằm, Dương ngầu lòi dõi mắt liếc khắp xung quanh rồi cất tiếng lạnh lùng: "Đứa nào muốn chết trước, hay là... để tao giết hết?"

Khi Dương dứt lời, nắp quan tài mở ra, gần ba mươi sinh vật có đủ loại hình dáng nửa giống người nửa giống côn trùng như gián, bọ ngựa, cào cào, ong... Tất cả cùng xếp thành hàng quỳ xuống cúi đầu bên Dương.

Trước khung cảnh trước mắt, nhiều người hít một hơi thật sâu...

Có người run rẫy nói: "Âm binh... Toàn là âm binh cấp Vương từ xác côn trùng bậc cao..."

"Không thể nào..."
Chương 295: Đoạt Mệnh Tiêu Hồn

Tác giả: Slaydark

"Không thể nào!" Nhìn gần ba mươi âm binh đều cấp Linh Vương trung cấp trở lên quỳ phục bên Dương, nhiều người khó tin thốt lên.

"Lý Hữu Thực chỉ là Linh Vương cấp sáu, vậy mà có thể điều khiển cùng lúc gần ba mươi âm binh cấp Vương, chưa kể đội đưa tang, bướm và cánh cam. Hắn đã giết bao nhiêu sinh mạng để có Tử Vong Khí thuần chất đến vậy?"

Phải biết rằng, chất lượng Tử Vong Khí được đánh giá dựa vào độ thuần chất, sát nghiệt càng nặng thì Tử Vong Khí luyện ra càng mạnh và hiệu quả sử dụng càng cao.

Đối với đa số những người luyện hệ Tử Vong, triệu hồi được một âm binh tương đương cấp mình đã là một thành quả đáng để khoe khoang khắp xóm, nhưng đối với Dương lại khác, Thôn Thiên Địa đã giúp Dương dung hợp linh hồn với Tử Linh, linh hồn hắn sinh ra một mối liên kết với linh hồn nàng và hắn cũng kế thừa Tử Vong Khí từ nàng, loại Tử Vong Khí thuần chất nhất trên đời, cũng vì vậy mà Dương không cần sát sinh để phát triển chất lượng Tử Vong Khí như người khác, hắn chỉ cần tăng cấp độ linh hồn để tăng dung lượng lưu giữ và tăng tốc độ hồi phục Tử Vong Khí cho linh hồn mình. So với người luyện cùng hệ Tử Vong và cùng cấp độ, Tử Vong Khí của Dương là vô địch.

Chỉ có một loại Tử Vong Khí có chất lượng cao hơn Tử Vong Khí của Dương, đó chính là Tử Vong Thần Khí của Tử Linh.

Tất nhiên không ai biết Dương có thiên phú hắc ám và luyện công pháp Thôn Thiên Địa, càng không ai nghĩ hắn có thể chiếm đoạt cả trinh tiết lẫn trái tim của Nữ Thần Tử Vong hùng mạnh và cao quý. Vậy nên tất cả đều đi đến kết luận rằng, Tử Vong Khí của Dương là do tàn sát vô độ mà có.

Trong khi nhiều người kinh ngạc trước đội quân âm binh, có người lại chú ý đến chiếc quan tài màu tím kì dị đang được bốn tên người gián lực lưỡng khiêng: "Chiếc quan tài này sao giống giống Tử Quan của Tử Cung, một trong ba mươi hai siêu cấp thánh bảo?"

Người khác có kiến thức giả kim hơn nói: "Khá giống, nhưng đây chỉ là thánh bảo sơ cấp, có lẽ là bản sao của Tử Quan. Chẳng lẽ Lý Hữu Thực này là thiên tài do Tử Cung bí mật đào tạo?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Nói về Tử Quan thì Dương đã từng thấy qua, chính là chiếc quan tài màu tím mà Tử Linh nằm bên trong trước khi bị Dương cưỡng hiếp. Chiếc quan tài Dương đang dùng đúng là hàng nhái của Tử Quan do Dương thó được từ kho bảo vật của Chiến Thần Điện, hay Lục Diện.

Quan tài của Dương tên Đạo Tử Quan, thánh bảo sơ cấp, tác dụng chủ yếu là tạo không gian bảo quản xác chết và lưu giữ âm binh. Dương đã nảy ra ý định dùng quan tài này dựng khung cảnh đưa tang làm màn xuất hiện ma mị và ngầu lòi cho Âm Vương Hữu Thực, xứng với danh hiệu Âm Vương.

Khi người người còn đang kinh sợ bàn tán, Thiết công tử Lương Diệt cười khinh bỉ bước lên và nói: "Vài ba tên âm binh cấp Vương mà đòi lấy mạng tao? Mày uống nhiều tinh dịch quá nên sinh ra ảo tưởng rồi phải không?"

"Chỉ một đấm cơ bản của tao đủ diệt sạch bọn này!" Lương Diệt tự tin nói, vừa nói vừa vặn khớp vai: "Nhân tiện, giới thiệu với mọi người một sản phẩm mới của Tân Bảo Xưởng, đây cũng là một trong những sản phẩm có bản thiết kế bị thằng khốn Võ Phi Dương trộm đi, chúng tôi đã sáng tạo và cải tiến thành phiên bản mới có chất lượng vượt trội với giá cả phải chăng, xin giới thiệu..."

Nói đoạn, Lương Diệt dang cánh tay phải sang ngang, từ trong nhẫn không gian của gã, vô số khối vật chất màu vàng bay ra bám vào tay phải gã thành một cánh tay máy vàng chóe nhưng khá thô kệch.

"Hoàng Kim Thánh Khải!" Lương Diệt giơ cánh tay vàng lên cao và hô to.

"Ồ! Hoàng Kim Thánh Khải, trông ngầu quá!"

"Khá giống Hắc Kim Thánh Khải của Võ Phi Dương!"

"Ngươi không nghe Thiết công tử nói sao? Hắc Kim Thánh Khải là do Võ Phi Dương ăn cắp thiết kế của Hoàng Kim Thánh Khải!"

"Mẹ nó! Nhắc thằng Võ Phi Dương này lại tức, đã dâm dê còn mê làm đạo tặc, phải gọi nó là Dâm Tặc Long Phi Dương!"

Nghe chửi mình, Dương nhếch mép cười lạnh: "Dâm Tặc Long Phi Dương? Chỉ lũ ngu các ngươi mới nghĩ vậy."

Nghe Dương nói thế, Thục Trinh bên cạnh tò mò hỏi: "Công tử quen Võ Phi Dương?"

"Không có! Ta không quen biết hắn đâu! Hắn bị truy nã không liên quan gì đến ta đâu à!" Dương lo lắng chối, nếu để lộ chuyện hắn là Võ Phi Dương thì chắc lại phải cải trang thành Bình Thường để trốn tiếp.

Thục Trinh lộ vẻ thất vọng: "Vậy sao... ta chỉ muốn biết hắn có phải là kẻ xấu như lời đồn..."

Nghe thế, Dương liền làm mặt nghiêm túc vừa gật gù vừa nói: "Võ Phi Dương sao... Huynh ấy là một người có tình có nghĩa, tài sắc vẹn toàn, anh hùng dũng mãnh, sinh lý dồi dào, ngày 6 lần, lần 60 phút..."

Cũng may là Thục Trinh không kịp nghe rõ những câu Dương nói, vì lúc này Lương Diệt chỉ tay vào một gã người dế lực lưỡng quỳ ở hàng đầu trong đám âm binh của Dương và hô to: "Để chứng minh sức mạnh của Hoàng Kim Thánh Khải, bản công tử sẽ không dùng linh thuật, chỉ dùng linh lực Linh Vương cấp 8 của bản thân để đấm nát bét tên Âm Binh Linh Vương cấp 9 của Lý Hữu Thực cho quý vị xem!"

Dứt lời, Lương Diệt lao đến đấm vào gã người dế.

Gã người dế đang quỳ cúi đầu, nhưng khi Lương Diệt lao đến, gã người dế nhanh như chớp giậm đôi chân to khỏe búng lên và co chân tung một gối đập thẳng vào nắm đấm hoàng kim của Lương Diệt.

Khoảng khắc này thời gian như dừng lại, quanh đầu gối của gã người dế xuất hiện một cơn lốc nhỏ nhưng mạnh dữ dội xoáy thẳng vào và phá nát Hoàng Kim Thánh Khải của Lương Diệt trước khi gã kịp rút tay lui về sau, trên mặt gã hiện lên vẻ kinh ngạc khôn cùng.

Rồi vẫn nét mặt kinh ngạc đó, cái mồm Lương Diệt há hốc ra khi gã người dế vừa thu chân vừa lên tiếng, phải, lên tiếng, bằng giọng khinh bỉ: "Sâu kiến! Để tao vặt lông mày!"

Trước hàng ngàn cái mồm đang há hốc, Dương lạnh lùng mắng: "Dế Mèn! Không được kêu ngạo!"

Gã người dế được Dương gọi là Dế Mèn vừa mới cực kì kêu ngạo, nghe Dương mắng liền khúm núm: "Em lỡ dại, xin sếp trị tội!"

Dương chỉ ậm ừ gật đầu, Dế Mèn liền lui xuống, không dám hó hé.

Còn người xung quanh thì trợn mắt há mồm.

"Con dế này là sao? Cách nó nói chuyện rất có hồn, vậy nó là sinh binh?"

"Nếu là sinh binh, tại sao cấp nó lại lớn hơn cấp của Lý Hữu Thực, nên biết sinh binh chỉ phục tùng người triệu hồi ra nó."

"Vậy nó là tử binh? Thế sao nó có thể nói chuyện có hồn như vậy?"

"Chẳng lẽ nó giống thuật Cương Thi của Thiên Cơ?"

"Cũng không giống, cương thi và âm binh rất khác biệt, nhìn kĩ lũ âm bình này xem, rõ ràng là có Tử Khí lượn lờ..."

"Khoan đã! Tử Khí! Và... cả... Sinh Lực!"

"Làm... làm sao có thể như vậy được?"

Lúc này thì ngay cả Tiêu Hồn cũng há hốc mồm, lũ âm binh của Dương không hẳn là sinh binh, cũng không hẳn là tử binh, mà vừa là sinh binh vừa là tử binh.

Sinh tử binh, thuật gọi âm binh do Dương phát minh ra bằng cách kết hợp Sinh Lực và Tử Khí vào nhau để gọi dậy âm binh, âm binh được gọi dậy sẽ có cả một phần trí tuệ lẫn sức mạnh của lúc còn sống, lại có thể được tiếp thêm linh lực từ người triệu gọi, hoàn toàn vượt trội so với sihh binh lẫn tử binh.

"Làm sao có thể? Muốn vậy hắn phải luyện Tử Vong hệ và Sinh Mệnh hệ cùng lúc!"

Trên lý thuyết là không thể, vì luyện Tử Vong hệ phải sát sinh, còn luyện Sinh Mệnh hệ phải cứu sinh, nếu ngươi vừa sát sinh vừa cứu sinh thì cả hai hệ này của ngươi sẽ mâu thuẫn nhau và không thể tiến bộ.

Nhưng cũng trên lý thuyết, Sinh Mệnh và Tử Vong không đối lập nhau một mất một còn như Băng - Hỏa, Lôi - Phong, Quang - Ám, cho nên hai hệ phi nguyên tố này vẫn có thể tồn tại trong cùng một linh hồn. Ai cũng có sinh và tử, nhưng sinh và tử thuần chất tuyệt đối thì trên đời chắc chỉ có một, đó là Dương, kẻ mang Sinh Lực và Tử Khí của hai Nữ Thần.

Cũng nhờ sinh lực cùng tử khí thuần chất này, Dương có thể tạo ra âm binh có sức mạnh và trí tuệ gần tương đương lúc còn sống, nói cách khác là: gần như hồi sinh.

Lúc này, trước bao nhiêu ánh mắt kinh ngạc, Dương vẫn lạnh lùng ngồi chống cằm: "Sao? Gáy tiếp đi, Lương Diệt!"

Hoàng Kim Thánh Khải vừa chào hàng đã bị phá nát, một phần vì hàng nhái này chất lượng kém để giảm giá bán, kết cấu không thể vững chắc như Hắc Kim Thánh Khải do Thần Sư Cao Lỗ phát minh ra, một phần do đòn trấn gối của Dế Mèn là một linh thuật hệ Phong cực kỳ mạnh mẽ, linh thuật này do Dương lấy được trong nhẫn không gian của Siêu Đẳng và dạy cho lũ âm binh, Google có nhiều linh thuật hơn nhưng trong Địa Tâm Cảnh này Google lại thêm một lần phế.

Không đợi Lương Diệt hồi đáp, Dương lại liếc sang Tiêu Hồn: "Còn mày thì sao, Tiêu Hồn?"

Tiêu Hồn lúc này không còn nét kinh ngạc, thay vào đó là nụ cười điềm tĩnh tự tin, gã nói: "Hay cho một Âm Vương Hữu Thực, hay cho sinh tử âm binh! Để ngươi phát triển thêm thì một mình ngươi cũng đủ mạnh ngang bằng một thế lực! Đáng tiếc, ngươi gặp phải ta, kẻ luôn giết người dựa vào nhược điểm!"

"Nhược điểm của ngươi nói riêng và của người luyện Tử Vong hệ nói chung chính là vì tập trung luyện Tử Vong hệ, chiến đấu dựa vào âm binh nên khả năng chiến đấu của bản thân cực kỳ yếu kém, ta nói có đúng không?"

Nói đoạn, Tiêu Hồn lấy ra một cây cung bạc vô cùng tinh xảo kết hợp một mũi tên gỗ giương lên, Tiêu Hồn nhắm thẳng vào giữa trán Dương.

Thấy Tiêu Hồn giương cung, có người thốt lên: "Đó là siêu cấp thánh bảo Đoạt Mệnh cung!"

"Nhưng mũi tên lại là một mũi tên gỗ bình thường chứ không phải siêu cấp thánh bảo Tiêu Hồn Tiễn, chứng tỏ Lý Hữu Thực còn khuya mới xứng để Tiêu Hồn dùng cả cặp đôi siêu cấp thánh bảo Đoạt Mệnh Tiêu Hồn!"

Thấy tư thế giương cung khí thế ngút trời của Tiêu Hồn, Đoan Trang nhìn theo mê mệt, rồi ả liếc sang Thục Trinh và gọi: "Thục Trinh, em sang đây với chị, đừng để máu của tên Âm Vương đó vấy bẩn cơ thể danh giá của em!"

Nghe thế, Dương cười lạnh thầm nghĩ: "Ta đang chờ máu Trinh vấy lên củ khoai to tướng của ta đây, hừ!"

Tất nhiên Thục Trinh không biết ý nghĩ trong đầu Dương, nàng định cãi với Đoan Trang nhưng Dương chợt nắm lấy tay nàng và điềm đạm nói: "Cứ tin ở ta! Sẽ không đau đâu!"

Dương vì nghĩ bậy nên quen mồm nói thế, nhưng lọt vào tai Thục Trinh thì nàng lại hiểu lầm thành: "Ta sẽ không để bất cứ ai tổn thương nàng!", vậy nên Thục Trinh hơi đỏ mặt, khe khẽ gật đầu.

Khi Dương dứt câu cũng là lúc mũi tên của Tiêu Hồn rời cung.

Mang theo linh lực của Tiêu Hồn, mũi tên bay thẳng về phía trán Dương với tốc độ siêu âm...

Phập!

Nghe như tên đâm vào thịt, nhưng không, mũi tên còn chưa chạm trán Dương, vì nó đã bị Dương dùng một tay chặn lại, hắn vẫn ngồi đó, bắt chéo chân, tay còn lại chống cằm, gương mặt cứ thế lạnh lùng như vừa phất tay đuổi một con ruồi.

Lúc này thì tất cả hoàn toàn im lặng.

Rồi lâu sau mới có người lên tiếng: "Hắn chặn được! Linh Vương cấp sáu dùng tay không chặn được mũi tên do thiên tài hạng mười Hùng Vương Bảng cấp bậc Linh Vương cấp độ mười bắn ra từ Siêu Cấp Thánh Bảo!"

"Dù một phần do Địa Tâm Cảnh áp chế, nhưng điều này cũng quá bất khả thi!"

"Ta nghĩ dù là Lương Diệt, thiên tài Hùng Vương bảng cấp bậc Linh Vương cấp độ tám cũng chưa chắc làm được!"

Nghe thế, nhiều người nhìn qua Lương Diệt, và từ gương mặt Lương Diệt, có thể đoán rằng, trong Địa Tâm Cảnh này hắn thật sự không làm được.

Tất nhiên, không ai biết rằng, Âm Vương Hữu Thực không chỉ có âm binh, hắn còn có Long thể bá vương, có giác quan của rồng để nhìn thấy đường bay, có cánh tay xương chân long để bắt lấy mũi tên.

Bẻ gãy mũi tên của Tiêu Hồn, Dương đứng dậy, với vẻ mặt thản nhiên, hắn nghiêng đầu dang tay ra và lạnh lùng nói: "Được rồi! Đến lượt ta... Ra đi, quân đoàn bất diệt!"

Khi Dương dứt câu, cả khung trời nghe như có một cơn mưa nặng hạt đang kéo đến, trời đất trong Địa Tâm Cảnh vốn luôn sáng mà giờ lại tối sầm lại, rồi hàng ngàn sinh vật bay đến phủ kín bầu trời sau lưng Dương, hắn dang tay đứng, trước mặt hắn là ánh sáng, sau lưng hắn là bóng tối, hắn tựa như một đấng chúa tể cai quản cả thiên và địa...
