Chương 296: Khẩu Nghiệp

Tác giả: Slaydark

Quân đoàn bất diệt!

Dưới đội quân hùng mạnh đang che kín nửa bầu trời, hình tượng Âm Vương Hữu Thực đứng nghiêng đầu dang tay nhìn về phía hàng ngàn người như nhìn loài sâu kiến, nhiều người phát run lần lượt quỳ sụp xuống cúi đầu vái lạy tung hô:

"Âm Vương vạn tuế!"

"ÂM VƯƠNG VẠN TUẾ!"

"Bình thân!" Dương lạnh lùng phất tay ban ơn.

"Tạ ơn bệ hạ!"

Dương gật đầu hài lòng quay sang nhìn chiếc quan tài, nơi quân đoàn bất diệt của hắn vừa chui ra và nói: "Các ngươi làm tốt l... Ủa?"

Quanh chiếc quan tài giờ trống trơn, chỉ có một con kiến hôi to bằng con chó lật đật chui ra, nó nhìn lên bầu trời rồi giật bắn mình liền chui lại vào quan tài và đóng chặt nắp lại.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Hình như hơi sai..." Dương lạnh sống lưng, lúc này hắn mới nghe kĩ âm thanh như tiếng mưa bão trên bầu trời, quân đoàn bất diệt của hắn đâu có đông loài có cánh đến mức tạo ra âm thanh này?

Dương xoay ngươi nhìn lên bầu trời sau lưng, nơi hàng ngàn sinh vật đang phủ kín.

Vẫn nét mặt lạnh lùng, Dương quay lại nhìn hàng ngàn người đang run sợ trước hắn.

Cũng nét mặt đó, Dương lại quay ra sau nhìn lên trời.

Rồi quay lại nhìn hàng ngàn người đang lo lắng.

"Chẳng lẽ Âm Vương đang phân vân có nên giết sạch chúng ta hay không?" Một người sợ hãi bi quan.

Ngay cả Tiêu Hồn và Lương Diệt cũng lo sợ, lực lượng hùng mạnh trên bầu trời toàn cấp Linh Vương, nếu tất cả nhắm vào hai người bọn hắn thì chỉ có chết chắc.

Dương lần nữa quay đầu nhìn lên bầu trời. Lần này Dương như đứng hình, hắn sợ muốn tè ra máu, trong đầu hoảng loạn nghĩ: "Chết mẹ rồi! Đám pokémon này ở đâu ra vậy?"

Dương gọi là pokémon đó là vì hàng ngàn sinh vật trên bầu trời có hình dạng rất kì dị, chúng có dáng đứng như con người, hai chân to dài như chân dế, quanh thân có lớp giáp trông cứng chắc như giáp bọ hung, một tay trông gần giống như tay người, một tay dài cong sắc bén vừa trông như lưỡi liềm vừa như càng bọ ngựa, đầu chúng có mắt to trông như mắt chuồn chuồn, miệng có hai chiếc nanh nhọn hoắc như nanh rết, đỉnh đầu có hai sợi râu dài khá đặc trưng của đa số côn trùng, chúng có một chiếc đuôi dài trông như đuôi bọ cạp, cánh chúng như cánh ruồi vỗ nhanh và liên tục đủ tạo ra một tốc độ bay cực kỳ nhanh.

Dương lại nhìn hàng ngàn người đang chờ đợi mình, nếu lũ này biết hắn không liên quan gì đến lũ côn trùng trên trời thì một là Dương bị cả bọn phanh thây, hai là Dương bị bỏ lại làm mồi cho lũ côn trùng.

"Làm sao bây giờ?" Dương suy nghĩ rất nhanh rồi đưa ra quyết định.

Dương vẫn lạnh lùng nhìn lại lũ người đang run sợ, hắn nhếch môi cười nụ cười tà ác rồi nói: "Ta đang nghĩ đến một trò vui... Cho các ngươi 3 phút chiến đấu với quân đoàn bất diệt của ta, ai sống sót qua 3 phút thì ta tha chết!"

Nghe Dương nói, nhiều người bắt đầu ngập ngừng suy nghĩ, đây là trong một hang động, nếu đào đất bỏ chạy thì tốc độ sẽ không nhanh, dễ bị giết từ sau lưng khi đang đào hang, vậy chỉ còn cách chiến đấu cầm cự trong 3 phút, điều này khả thi hơn vì dù sao đối phương cũng chỉ toàn là Linh Vương.

"Nhanh không ta đổi ý!" Dương giục.

"Liều thôi!" Nhiều người cùng nhìn nhau và quyết định cùng tiến lên chiến đấu.

Khi nhiều người rút vũ khí nhấc chân chuẩn bị tiến lên, chợt có một người khoác áo đen, đội mũ trùm che kín mặt lên tiếng: "Đây chẳng phải Bá Vương Trùng sao?"

Nghe thế, người khác liền hỏi: "Bá Vương Trùng, loài sinh vật mạnh nhất Địa Tâm Cảnh?"

"Cũng là loài côn trùng từng giữ ba hòn đá bí ẩn trước khi quân binh triều Lý đến tấn công và lấy đi!"

"Nhưng hình như ta thấy chúng hơi khác so với hình vẽ minh họa."

"Nghĩa là sau lần bị quân triều Lý đánh bại, chúng đã tiến hóa."

"Ngay cả Bá Vương Trùng cũng thu phục được, Âm Vương còn đáng sợ hơn cả lời đồn!" Có người kinh sợ thốt lên.

Nghe thế, người khoác áo đen đội mũ trùm bước lên phía trước đứng đối diện Dương và nói: "Không, Bá Vương Trùng không phải quân đoàn bất diệt của hắn, mà Bá Vương Trùng đến đây vì hòn đá kia!"

Nói đoạn, kẻ áo đen chỉ tay vào Trục Nhật, hắn không có tiền mua nhẫn không gian nên vẫn đang cầm hòn đá trên tay.

Nghe thế, Trục Nhật nhìn Dương, khi thấy ánh mắt Dương như xác nhận đội quân trên trời không phải của hắn, Trục Nhật nhìn lên trời, và hắn phát hiện ra rằng tất cả bá vương trùng trên trời đều đang nhìn hắn, có lẽ chúng còn e dè lực lượng cũng khá đông của phe con người dưới đất.

Trục Nhật sợ quá lăn đùng ra ngất, ngất thật sự.

Kẻ áo đen lại tiếp tục nói: "Một quyển bí sử có ghi chép, Bá Vương Trùng có khả năng cảm ứng được vị trí hòn đá, trừ khi hòn đá được cất trong nhẫn không gian.

Lại nói, Bá Vương Trùng là loài cực kỳ khát máu, chúng chuyên hút máu người mang về cất trong tổ.

Dựa vào hai yếu tố này, ta suy đoán rất có thể có người đưa hòn đá vào hội đấu giá để nhử Bá Vương Trùng và sử dụng người tham gia đấu giá làm nguồn tiếp máu cho chúng."

Nghe kẻ áo đen nói, nhiều người hít một hơi lạnh, lý do này khá thuyết phục, nhưng cũng có người cho rằng có thể chỉ là ngẫu nhiên.

"Ngẫu nhiên?" Người áo đen tiếp tục nói:

"Ngẫu nhiên? Vậy tại sao hòn đá lại được trao cho tên nhóc vô dụng kia?

Tại vì cần để hòn đá ngoài nhẫn không gian một thời gian đủ lâu để đảm bảo hai yếu tố là bá vương trùng kịp đến và người tham gia đấu giá chưa kịp rời đi.

Người bán hòn đá có lẽ ban đầu nghĩ rằng cuộc đấu giá hòn đá sẽ kéo dài, nhưng cuộc đấu đá của Âm Vương Hữu Thực cùng Thập Tiễn Tiêu Hồn và Thiết công tử Lương Diệt đã khiến kế hoạch của hắn phải thay đổi, vì rất có thể khi hòn đá được rao bán thì cái giá cao nhất sẽ được đưa ra ngay lập tức, người mua được sẽ cất ngay vào nhẫn bỏ chạy còn người khác sẽ truy theo, Bá Vương Trùng có đến cũng vô nghĩa."

Kẻ áo đen chỉ vào Trục Nhật đang ngất và nói tiếp: "Nhưng người bán hòn đá có kế hoạch thứ hai, chính là tên thanh niên phế vật này, yếu ớt và không có bảo vật không gian, có lẽ thấy hằn tò mò nên người bán hòn đá đã giả vờ làm rơi vé cho hắn vào tham gia, khi giao hòn đá cho hắn, gần như chắc chắn hắn sẽ cầm hòn đá không dám rời đi, còn người khác cũng chắc chắn sẽ chờ ở ngoài.

Kết quả là các ngươi thành công mỹ mãn."

Kẻ áo đen vừa tháo mũ trùm đầu ra vừa nói tiếp: "Ta nói có đúng không, Bạch Tạng của Bạch Thiên Đường!"

Khi mũ trùm tháo xuống, một gương mặt anh tuấn phi phàm lộ ra, hắn đang nở một nụ cười tự tin tỏa nắng.

Có người ngay lập tức nhận ra: "Hắn là... Thám tử lừng danh Co... à nhầm, Nhất Tiếu Thiên Minh!"

Lúc người người đang kinh ngạc vì sựa xuất hiện của thiên tài hạng ba Hùng Vương bảng Nhất Tiếu Thiên Minh thì ở nơi mà Thiên Minh hướng mắt đến, một nhóm năm người áo choàng trắng cũng đồng loạt gỡ mũ trùm xuống, lộ ra năm gương mặt bốn nam một nữ, da trắng tóc trắng.

"Bạch Thiên Đường!" Dương kinh hô khi thấy năm gương mặt có phần quen thuộc, đây chính là năm kẻ đã góp phần hại hắn mang tiếng Dâm Long, bị truy nã và phải cải trang thành Lý Hữu Thực.

Ngoài ra, Dương còn nhớ sau khi lấy được hài cốt của Siêu Đẳng thì lũ này cũng có mặt. Dương đoán rất có thể lũ này biết rằng Siêu Đẳng nắm giữ hòn đá nên mới tìm đến, nếu đúng vậy thì cũng rất có khả năng kẻ thù mà Siêu Đẳng nhắc đến cũng có liên quan đến tổ chức dị giáo Bạch Thiên Đường này.

Lúc này, nhiều người khác cũng nhận ra:

"Chúng là người của dị giáo Bạch Thiên Đường, những kẻ sùng bái Đấng Thiên Đường."

"Ta nghĩ chuyện bọn hắn dùng hòn đá làm mồi dụ chúng ta và lũ bá vương trùng là rất có khả năng, nhớ lúc vừa tiến vào Địa Tâm Cảnh này không?"

"Phải rồi! Lúc mới tiến vào, Bạch Thiên Đường liền hạ độc rồi ra tay tàn sát, lấy máu người dẫn dụ bá vương trùng, nhưng sau đó đụng độ Nhất Ảnh Độc Hành và Cửu Huyền Ngân Hà."

"Chi tiết chuyện đó là thế nào nhỉ, ta chỉ nghe đồn sơ sơ."

"Không rõ, hình như chỉ có vài người sống sót chứng kiến, nghe nói, có cả trăm tên bá vương trùng đến hút máu, Nhất Ảnh Độc Hành và Cửu Huyền Ngân Hà vô tình tiến vào đúng nơi này, cả hai đã hợp tác chiến đấu với cả trăm bá vương trùng cấp Vương trở lên."

"Nhất Ảnh và Cửu Huyền hợp tác? Nghe vô lý sao sao ấy?"

"Nhưng là thật, cả hai chiến đấu với trăm tên bá vương trùng không hề yếu thế, nhưng sau đó thì Bạch Thiên Đường ra tay hạ độc, Cửu Huyền thì ẩn mình xuống lòng đất, còn Nhất Ảnh được Vô Sắc Tiên Vũ cứu đi."

Lúc này, Trịnh Thiên Minh bước ra đứng trước mặt năm người Bạch Thiên Đường và nói giọng tức giận dù mặt vẫn cười: "Động đến Ngân Hà thì đừng trách sao ta ác!"

Dứt lời, quanh thân Thiên Minh bốc lên một ngọn lửa đen ma quái.

"Hắc Diễm, ngọn dị hỏa xếp ngang hàng đế hỏa Huyết Ảnh Yêu Hỏa!"

"Hắc Diễm!" Dương lại càng kinh ngạc hơn, hắn đã từng thấy ngọn lửa đen này khi còn đang mất trí nhớ, lúc đó hắn trong thân phận Bình Thường, đụng độ hai tên cương thi Hữu Công và Bửu Công. Sau cùng, Bửu Công bị Hắc Diễm đốt cháy.

"Vậy Nhất Tiếu Thiên Minh hạng ba Hùng Vương Bảnh này chính là kẻ điều khiển Hữu Công và Bửu Công?" Dương thầm suy đoán và thầm rùng mình run sợ, danh sách gây sự Hùng Vương bảng mà hắn từng liệt kê hóa ra vẫn còn thiếu một cái tên hùng mạnh!

Lúc này, Trịnh Thiên Minh lấy ra hàng chục lá bùa lớn bằng tờ tiền, hắn điểm dấu vân tay tay lên xấp bùa, các lá bùa bay tản ra và hóa thành những chiếc quan tài gỗ.

Nắp quan tài hé mở, âm khí u ám bốc lên, hàng chục tên cương thi cấp Linh Vương bật dậy nhảy ra khỏi quan tài.

Đứng giữa đội quân cương thi hùng mạnh, Trịnh Thiên Minh bọc trong Hắc Diễm lướt mắt nhìn quanh rồi lên tiếng: "Tiêu Hồn, Lương Diệt, Lý Hữu Thực và tất cả những người ở đây, lũ bá vương trùng chưa hành động vì đang e dè chúng ta, nếu giờ chúng ta bỏ chạy, chúng sẽ lập tức tấn công và lũ Bạch Thiên Đường ngư ông đắc lợi, còn nếu các ngươi không hèn nhát thì hãy chiến đấu, Bạch Thiên Đường cứ để ta lo!"

Uy danh cực cao của Trịnh Thiên Minh khiến cho nhiều người bắt đầu lấy lại lòng can đảm, lại nói, Lương Diệt lẫn Tiêu Hồn cũng đồng ý hợp tác vì bọn hắn biết chỉ có hợp tác mới có khả năng thoát khỏi trận chiến này.

Dương cũng vậy, hắn muốn nịnh bợ kết thân với Trịnh Thiên Minh để xóa đi hiềm khích cũ, nên hắn liền bước đến đứng bên cạnh Trịnh Thiên Minh, gật đầu chào thật thân thiện rồi cất tiếng nói bằng giọng điệu hòa nhã: "Lôn cái lò! Một mình tao chấp hết!"

Trịnh Thiên Minh sốc nặng, hắn còn tưởng mình nghe nhầm bởi vì mặt Dương vẫn đang cười thân thiện.

Thậm chí chính Dương cũng mất vài giây mới nhận ra bản thân vừa nói gì. Mặt hắn trắng bệt vì sợ, trong lòng thầm nghĩ: "Thối mồm rồi mình vừa nói cái gì thế này?"

Thấy Trịnh Thiên Minh vẫn đang sốc nặng nhìn mình, Dương vội vàng giải thích với vẻ mặt thành khẩn: "Nhìn cái giề? Chém chết mịa mày bây giờ!"

"A ĐÙ!!!!!" Những người xung quanh đồng loạt há hốc mồm, dù biết trước đó Dương đã khịa cả Lương Diệt lẫn Tiêu Hồn, nhưng lần này là Nhất Tiếu Thiên Minh, hạng ba Hùng Vương Bảng, một trong sáu người Thế Hệ Hoàng Kim, vậy mà nó còn khịa công khai và bố láo hơn trước gấp nhiều lần.

Lúc không khí đang quái dị, một người béo ú mặt đeo khẩu trang y tế bước ra, vừa đi vừa chắp tay niệm: "Mô phật! Khẩu nghiệp! Khẩu nghiệp!"

Tiến về phía Dương, gã trọc béo chìa ra một gói nhỏ và nói: "Mô phật! Thí chủ có muốn dùng khẩu trang che miệng để bớt khẩu nghiệp không? Mô phật!"

Dương nhìn chiếc khẩu trang được gói kín trong tay gã béo, Dương vừa nhìn đã biết thằng này chính là Nhất Niệm Thích Đông, hắn đề phòng ngửi thử chiếc khẩu trang, quả nhiên, nhờ khướu giác của rồng cộng với kiến thức có được từ Google trước đây, Dương phát hiện chiếc khẩu trang được tẩm một loại thuốc mê khá mạnh.

"Không lẽ nó thấy mình giàu nên bắt cóc tống tiền? Hay nó mê con tinh trùng mình mới mua được? Âm mưu kiểu gì mà ngu vãi thế này?" Dương nghi ngờ suy nghĩ rồi đưa ra quyết định: "Thôi kệ, thử xem nó tính làm gì, còn hơn bị ba thằng Thiên Minh, Tiêu Hồn và Lương Diệt chém chết."

Nghĩ vậy, Dương giả bộ e dè nhận lấy chiếc khẩu trang đeo vào mặt, hít một hơi sâu rồi khen: "Hương thơm thật dễ chịu, nghe cứ như mùi nách phụ nữ!"

Gã mập ngạc nhiên: "Thí chủ cũng biết mùi này sao? Mùi hương yêu thích của bần tăng đó!"

Khi hắn dứt câu, Dương giả vờ ngã ra bất tỉnh.

Gã béo như canh sẵn, Dương vừa nghiêng người thì gã liền chụp lấy vác lên vai rồi bỏ chạy trước ánh mắt ngỡ ngàng của bọn Trịnh Thiên Minh.

Chương 297: Đào Thoát

Tác giả: Slaydark

Gã béo thực hiện màn bắt cóc quá nhanh và điêu luyện, hắn ôm Dương lao đi trước bao ánh mắt ngỡ ngàng.

Nhưng mà, chỉ chạy được vài bước, gã béo vác Dương như va phải một bức tường vô hình, hắn bật ngược lại còn Dương thì rơi xuống đất, ngay bên cạnh Trục Nhật đang ngất xỉu.

Đầu Dương va trực tiếp với bức tường vô hình nhưng quái lạ là hắn cảm giác như có thứ gì đó mềm mềm trên đầu đã đỡ cho mình. Dương đưa tay sờ đỉnh đầu và giật mình phát hiện đầu mình có mọc lên một thứ hình trụ vừa tay cầm, mềm mềm dài dài, đỉnh đầu thứ này sờ như đầu buồi.

"Chẳng lẽ mình mọc trym trên đầu?" Dương kinh hoảng thầm nghĩ.

"Khoan đã! Là nấm đầu buồi!" Lúc này Dương đã hiểu nguyên nhân vì sao hắn liên tục lỡ mồm trong buổi đấu giá và lúc nói chuyện với Trịnh Thiên Minh.

Nấm đầu buồi, một loại nấm có hình dạng giống như dương vật người, nó mọc kí sinh trên đầu sinh vật và điều khiển sinh vật làm những điều ngu ngốc mà kẻ bị điều khiển không hề hay biết mình bị điều khiển.

Dương di chuyển nhiều nơi trong Địa Tâm Cảnh nên vô tình dính một hạt giống của nấm đầu buồi mà không hề hay biết.

"Phải gỡ nó xuống mới được, giờ nó còn ngắn bị tóc che đi, lúc nó mọc dài thì mặt mũi đâu mà nhìn đời nữa?" Dương thầm nghĩ trong lúc đang tiện tay thó hòn đá trong tay Trục Nhật cất vào nhẫn không gian.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Trong khi đó, mọi người đang chú ý đến người đã tạo ra kết giới vô hình ngăn cản gã béo, chính là Âm Hậu Thục Trinh.

Lúc này nàng tiến đến đứng chắn trước người Dương, nàng không mở miệng lên tiếng nhưng ai cũng đều hiểu rằng muốn động đến Lý Hữu Thực thì phải bước qua xác của nàng.

Trước phong thái tuyệt sắc của Thục Trinh, có người tấm tắc khen: "Trước mặt là ngàn người quần hùng, sau lưng là ngàn tên Bá Vương Trùng hung hãn, vậy mà nàng dám đứng giữa che chắn cho người mình yêu, ai chẳng mơ ước có được một người tình như vậy?"

Thấy Thục Trinh được tung hô, Đoan Trang sau lưng Tiêu Hồn ghen tức nói: "Có gì ghê gớm, nếu người nằm đó là Tiêu công tử, ta cũng sẵn sàng làm như vậy!"

Tiêu Hồn mỉm cười vuốt tóc Đoan Trang và nói: "Nàng không cần làm vậy, vì ta sẽ không bao giờ thảm như Lý Hữu Thực, làm đàn ông mà cần người phụ nữ của mình bảo vệ!"

Đoan Trang phụ họa: "Đúng vậy! Thập Tiễn Tiêu Hồn phải đạp lên trên quần hùng!"

Lũ bá vương trùng dường như đã quyết định khai chiến...

Dương nằm đó, trong lòng cảm động trước sự che chở của Thục Trinh, Dương là kẻ hèn nhát khi cần lo cho riêng bản thân mình, nhưng khi cần lo cho người hắn yêu thương thì hắn lại can đảm hơn bất cứ ai.

Dương đứng dậy, nắm tay kéo Thục Trinh để ôm nàng vào lòng, nhìn sâu vào đôi mắt bối rối của Thục Trinh, Dương thì thầm: "Ai cho phép nàng liều lĩnh như vậy?"

Khi Dương dứt câu, Đạo Tử Quan đang nằm yên đột nhiên bật đứng dậy, nắp quan tài mở ra, Đạo Tử Quan lúc này trông như một cánh cửa địa ngục âm u ma mị. Từ cánh cửa này, hàng trăm sinh vật đủ mọi hình dạng cùng lao ra và quỳ phục sau lưng Dương.

Một trăm sinh tử binh cấp Vương, đây mới là quân đoàn bất diệt của Dương.

Đặt Thục Trinh, Trục Nhật và Thu Cúc trong vòng vây bảo vệ của năm âm binh cấp Đại Vương, Dương nhìn qua nghìn người sau lưng Trịnh Thiên Minh và lạnh lùng nói: "Muốn sống thì đừng động đến ta!"

Không ai dám phản bác, với đội quân một trăm Linh Vương, Dương hiện tại đủ sức thay đổi cục diện trận chiến, có thể nói, hắn đứng về phe nào thì phe đó gần như chắc thắng.

Lúc này, Dương đưa mắt hắn hướng về cơn mưa bá vương trùng đang ầm ầm đổ xuống.

"LÊN!" Dương ra hiệu cho quân đoàn bất diệt xông lên tấn công bá vương trùng.

Hai cơn bão va vào nhau, có bá vương trùng ngã xuống, có sinh tử binh bị phanh thây.

Nhưng những kẻ khác chỉ đứng nhìn, bọn hắn có chung một ý nghĩ, chờ Dương và bá vương trùng đánh nhau, còn mình ngư ông đắc lợi.

Dương thừa biết điều này, nên quân đoàn bất diệt mà hắn gọi ra đều là những âm binh được gọi dậy từ trước bằng sinh tử nguyền ấn, những âm binh này không cần Dương phân tâm điều khiển, cũng không gây hao tốn nhiều linh lực lẫn Tử Vong Khí và Sinh Mệnh Lực của hắn. Dương chừa lượng linh lực dồi dào gấp nhiều lần người khác của mình để làm chuyện khác.

Hắn đứng bên rìa chiến trường, khi số lượng bá vương trùng ngã xuống đã đủ nhiều, Dương bộc phát tử khí khắp người rồi giậm chân xuống đất.

Sát Thần - Ngự Tử Thuật!

Tử khí theo cái giậm chân của Dương len lõi vào thi thể lũ bá vương trùng đã chết và gọi chúng dậy.

Quân đoàn bất diệt của Dương tăng lên, còn quân bá vương trùng tiếp tục giảm xuống. Còn Dương lấy một viên bảo đan nuốt vào, đó là Tử Khí Thánh Đan, bảo đan giúp hồi phục một lượng lớn tử vong khí, là đan dược Dương lấy trong Lục Diện.

Nhiều người đứng xem bắt đầu run sợ, nếu tình hình này tiếp diễn thì quân đoàn cả ngàn bá vương trùng cuối cùng sẽ thực sự trở thành quân đoàn bất diệt của Dương.

Lúc này nhiều người bắt đầu nghĩ đến chuyện đứng về phe của bá vương trùng để diệt trừ Dương.

Dương cũng đoán ra điều này, hắn hường mắt về phía đám người, hất cằm lạnh lùng nói: "Tao thách tất cả chúng mày!"

Cực kỳ lạnh lùng, cực kỳ tự tin, lời Dương nói khiến quần hùng chùn bước, nhưng không ai biết rằng, câu nói ngạo mạn này là vì ảnh hưởng của nấm đầu buồi Dương chưa kịp tháo ra khỏi đầu mình.

Tất nhiên không phải ai cũng sợ Dương, như Tiêu Hồn, Trịnh Thiên Minh, Thích Đông, nhưng bọn hắn còn đang xem xét tình hình.

Còn năm người Bạch Thiên Đường, đứng đầu là Bạch Tạng thì nheo ánh mắt nguy hiểm nhìn Dương, Dương đang phá nát âm mưu mượn máu quần hùng vỗ béo bá vương trùng của bọn hắn.

Bạch Tạng muốn tự ra tay tàn sát nhưng có bọn Trịnh Thiên Minh, Thích Đông ở đây, lại thêm hàng ngàn người đều có thực lực không thấp, bọn hắn khó có thể thành công.

Vấn đề vẫn là phải giải quyết từ Dương, Bạch Tạng nheo mắt nhìn Dương, ngón giữa và ngón trỏ của hắn cong đầu vào nhau rồi búng một cây kim cực nhỏ về phía Dương với tốc độ như chớp mắt.

Kim cắm vào lưng Dương, hắn tỏ ra giật mình quay lại nhìn vào đám đông rồi giận dữ quát: "Các ngươi dám!"

Dương dần quỵ xuống...

"Giết hết bọn chúng!" Dương ra lệnh trước khi ngã gục xuống trong khi Thục Trinh lo lắng chạy đến.

Theo lệnh Dương, quân đoàn bất diệt liền quay đầu lao vào đám đông, đồng thời lũ bá vương trùng cũng lao vào theo.

Nhưng kì quái là, quân đoàn bất diệt của Dương chỉ nhè đầu năm người Bạch Thiên Đường cùng bọn Tiêu Hồn, Lương Diệt, Trịnh Thiên Minh mà đánh, để mặc những người khác chiến đấu với bá vương trùng.

Thích Đông cũng bị vạ lây, cả chục âm binh bá vương trùng liều mạng dí theo làm hắn vừa ôm đầu chạy vừa la oai oái: "Mô phật! Bần tăng có làm gì đâu?"

"Ai biểu mày âm mưu bắt cóc tao!" Dương đang gục ngã đột nhiên lên tiếng rồi đứng dậy như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Công tử không sao?" Thục Trinh vui mừng hỏi.

Dương gật đầu: "Ta không sao!" Rồi hắn mỉm cười âu yếm nhìn Thục Trinh và hỏi: "Nàng lo cho ta sao?"

Thục Trinh đỏ mặt không đáp, thời gian gặp nhau không lâu, nhưng không hiểu sao Lý Hữu Thực này tạo cho nàng những cảm giác rất đặc biệt.

Dương ngắm nhìn vẻ ngại ngùng xinh đẹp của Thục Trinh, rồi lại quay sang nhìn đám đông đang hỗn loạn. Âm mưu của hắn đã thành công.

Từ sau lần đụng độ trước với Bạch Thiên Đường, Dương cải trang thành Lý Hữu Thực, hắn tách Phù Đổng Thiên Vương Giáp ra khỏi Hắc Phù Đổng để mặc vào người, vừa tăng cường phòng ngự vừa đề phòng ám khí.

Biết sau khi trốn theo Thích Đông không thành, không thể tránh khỏi cuộc chiến, cũng biết có thể mình là kẻ bị diệt trừ đầu tiên, Dương chọn cách chủ động ra tay.

Biết hành động của mình sẽ phá âm mưu của Bạch Thiên Đường, Dương cũng biết Bạch Tạng sẽ quen thói ra tay ám toáng mình nên hắn thuận nước đẩy thuyền, khiến cho đám người phải vừa chiến đấu với âm binh và bá vương trùng vừa phải đề phòng lẫn nhau.

Lúc này Dương thu một xác bá vương trùng nguyên vẹn vào Đạo Tử Quang, gọi trong quan tài ra một con bọ rầy to tướng rồi sai nó đào đất dẫn bọn Thục Trinh rời đi.

Lúc này có nhiều người phát hiện ra, nhưng vì bận chiến đấu với bá vương trùng, lại bị lũ âm binh liều chết ngăn cản nên không ai kịp đuổi theo, Dương xóa dấu vết rời đi mất dạng.

Thật ra có một người đuổi theo mà Dương không hề hay biết, một cô gái có ngoại hình hết sức bình thường...

Bọn Dương dừng chân tại một hang động nhỏ hoang vu, Dương tranh thủ lúc nghỉ ngơi tiến ra chỗ vắng ngồi tìm cách tháo cây nấm đầu buồi ra khỏi đầu mình.

Nhưng vấn đề là cây nấm kí sinh vào não và điều khiển não bộ Dương nên hắn không cách nào tự gỡ được, cứ loay hoay mãi không thành.

Lúc này, giọng trong trẻo pha chút hờn dỗi của Thục Trinh chợt vang lên: "Công tử lại ép Bỉ Ổi ăn tinh dịch phải không!"

"A! Đâu có!" Dương vội vàng rụt tay khỏi đầu nhưng Thục Trinh đã phát hiện.

"A! Đầu công tử bị sao vậy? Có phải do bị thương lúc va vào kết giới của ta không?"

"Không, ta không sao mà!"

"Sưng một cục nè! Để ta xem..." Thục Trinh cúi người đưa tay vạch mái tóc Dương để xem chỗ u.

Hôm nay Thục Trinh mặc áo cổ hơi rộng, lúc nàng cúi người, cổ áo trễ xuống làm Dương đang ngồi nhìn thấy rõ hai quả đào trắng muốt tròn xinh đang khe khẽ đong đưa.

"A! Đây là cái gì?" Thục Trinh kì quái hỏi.

Dương cười khổ đáp: "Là nấm đầu buồi, nó kí sinh trên đầu ta, điều khiển não bộ ta, khiền cho ta có những lời nói và hành động bất thường."

"Nó khống chế ta nên ta không thể nào tự gỡ ra được..."

Nghe thế, Thục Trinh nói: "Vậy ta có thể giúp công tử không?"

Dương gật đầu đáp: "Được! Để ta hướng dẫn nàng. Đầu tiên, vừa gặp là ta đã yêu nàng."

Nghe Dương nói, Thục Trinh tròn mắt nhìn hắn khó hiểu.

Dương xua tay giải thích: "Là do cây nấm, nang đừng bận tâm. Nàng chạm vào cây nấm, dùng linh lực cảm nhận tình cảm sâu thẳm trong tim ta..."

"Xin lỗi, là dùng linh lực cảm nhận từng sợi rễ của cây nấm len lõi trong não ta."

"Tiếp theo, nàng thật xinh đẹp, thật đáng yêu, bên cạnh nàng khiến trái tim khô khan của ta xao động mãnh liệt, ta biết, đời này ta không thể sống thiếu nàng..."

Dương tuông ra một tràng dài rồi im bặt khi Thục Trinh giơ cây nấm ra cho hắn xem, hóa ra nàng đã hái được cây nấm ra từ sớm mà Dương vẫn còn nói.

"Đừng đùa giỡn như vậy nữa!" Thục Trinh tỏ vẻ giận dỗi nói rồi quay lưng đi.

Nhưng Dương nắm tay kéo nàng xoay người ngã vào lòng hắn.

Ôm lấy thân thể mềm mại, ngửi lấy hương da thơm ngát.

Dương nhìn sâu vào đôi mắt đẹp long lanh.

"Xin lỗi... Ta chỉ mượn cơ hội này để nói lên nỗi lòng mình..."

Thục Trinh đấm nhẹ lên ngực Dương và khẽ nói: "Có điên mới tin công tử."

Dương trợn mắt ngạc nhiên: "Ta không ngờ nàng xinh đẹp đến thế mà bị điên!"

"Công tử mới điên!"

Thục Trinh đẩy Dương, muốn thoát khỏi vòng tay của hắn, nhưng Dương xoay người đè nàng nằm xuống, hắn giữ chặt tay Thục Trinh và thì thầm vào tai nàng: "Ừ ta điên... Vậy ta sẽ cho nàng thấy ta điên đến mức nào!"

Nói xong, môi Dương bắt lấy môi Thục Trinh mặc cho nàng ra sức chống cự.

Thục Trinh không hiểu tại sao cơ thể không nghe lời nàng nữa, dù vẫn kháng cự nhưng cực kỳ yếu ớt, thậm chí cơ thể nàng còn muốn nép sát vào cơ thể hắn hơn, tay nàng còn muốn ôm chặt lầy hắn hơn, môi nàng còn muốn hòa tan vào môi hắn hơn.

Nàng chịu thua, nụ hôn đầu đời, thơm thơm ngọt ngọt, dâng trọn vào môi Dương.

Nhưng rồi, nàng sực tỉnh, lấy lại quyền khống chế cơ thể và đẩy Dương ra.

Nàng đứng dậy, quay lưng, trong lòng dâng lên cảm xúc vừa thương vừa tiếc.

Rồi nàng cất lời: "Xin lỗi công tử, ta đã có hôn ước..."

"Hôn ước?" Nhìn Thục Trinh run run bờ vai vì phải che giấu nỗi khổ tâm, trong lòng Dương dâng lên thương cảm.

"Một hôn ước được định ra từ trước khi ta được sinh ra, và ta không thể tự ý hủy bỏ, cho nên ta định sẽ tìm gặp người kia để hỏi ý hắn, nếu hắn đồng ý, ta theo hắn cả đời, nếu hắn chết, ta ở góa cả đời..."

"Vậy chỉ cần hắn không đồng ý..." Dương nói.

"Ta sợ không có chuyện hắn không đồng ý, vì theo những gì ta nghe ngóng được, kẻ này là một kẻ dâm dê, đê tiện, tham lam, bỉ ổi, hèn hạ..."

"Ắt xì!" Dương ắt xì một cái như trời đánh, trong lòng lầm bầm chửi: "Mẹ kiếp đứa nào nhắc tao vậy?"

Rồi Dương giận dữ nói: "Trên đời có thằng khốn nào như vậy sao? Nó không xứng với nàng, để ta đi giết hắn!"

Thục Trinh can ngăn: "Nếu chàng muốn giết hắn, hãy giết luôn cả ta, vì ta không thể phản bội hôn ước này."

"Nàng quên ta là ai sao? Âm Vương Hữu Thực, không chuyện ác nào ta... dám làm. Ta sẽ giết hắn và bắt cóc nàng về làm vợ để cưng chiều nàng tới già!"

"Mà khoan!" Dương sực nghĩ đến một chuyện, trong đầu hắn thầm nghĩ: "Một kẻ dâm dê, đê tiện, tham lam, bỉ ổi, hèn hạ..." Chẳng hiểu sao nghĩ đến những mô tả này, trong đầu Dương lại hiện ra gương mặt của chính hắn.

Rồi Dương nhớ lại trước đó Thục Trinh từng tò mò về Võ Phi Dương.

Dương khẽ mỉm cười...

Chương 298: Rễ Địa Tâm

Tác giả: Slaydark

"Người có hôn ước mà nàng nói có phải là Võ Phi Dương không?" Dương khẽ hỏi Thục Trinh.

"Sao công tử biết?"

Dương đáp: "Vì trước đó ta nghe nàng nói muốn tìm Võ Phi Dương nên đoán vậy."

Thục Trinh gật đầu: "Phải, ta muốn tìm hắn, nếu hắn không muốn hủy hôn ước này thì ta sẽ theo hắn."

Dương hỏi: "Nàng theo hắn dù người ta đồn hắn là kẻ dâm dê đê tiện gì đó ư?"

Thục Trinh buồn bã nhưng kiên quyết đáp: "Lấy gà theo gà lấy chó theo chó. Nếu đó chỉ là lời đồn, ta sẽ cùng hắn đòi lại danh dự, còn nếu hắn là người như vậy, ta sẽ thay đổi hắn, khiến hắn trở thành người đàn ông mà ta mơ ước."

Dương thầm mỉm cười, trong lòng cảm động muốn ôm Thục Trinh vào lòng và nói cho nàng biết sự thật...

Nhưng khi Dương chuẩn bị cử động, đột nhiên...

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Thình thịch!

Một tiếng tim đập vang vọng len lõi khắp mọi ngõ ngách trong Địa Tâm Cảnh, Dương cũng nghe được tiếng tim đập này, sau đó hắn giật bắn mình vội lao đến ôm lấy Thục Trinh rồi nhảy lên cao, vừa kịp tránh khỏi một cú đâm từ dưới lòng đất đâm lên. Thứ gây ra cú đâm là một sợi tơ màu đỏ tía từ dưới đất chui lên.

"Rễ Địa Tâm!" Thục Trinh được Dương bế lên, vừa nhìn đã nhận ra sợi tơ.

"Rễ Địa Tâm là gì?" Dương bế Thục Trinh chạy về phía bọn Thu Cúc và hỏi.

Thục Trinh đáp: "Thứ này rất hiếm xuất hiện, theo ghi chép thì khi có người cố tình chiếm lấy tinh dịch ở gần ống dẫn tinh thì rễ địa tâm sẽ xuất hiện và tấn công kẻ đó. Nhưng theo địa đồ thì khu vực này làm gì có ống dẫn tinh?"

Lúc này Thu Cúc và Vô Tường đang chiến đấu với một sợi rễ địa tâm khác, sợi rễ này dù bị Thu Cúc và Vô Tường ngăn cản và cắt đứt nhiều đoạn nhưng vẫn kiên quyết dí theo Trục Nhật khiến tên này sợ hãi chạy loạn cả lên.

"Mọi người tập trung lại đây!" Thục Trinh thoát xuống khỏi tay Dương và gọi cả nhóm tập trung lại.

"Em định tạo kết giới phòng ngự sao? Vô ích thôi anh thử rồi, bị đâm xuyên ngay lập tức." Thấy Thục Trinh đưa tay vẽ lên không trung để kết trận, Vô Tường lắc đầu nói.

Nhưng khi kết giới của Thục Trinh hình thành, hai sợi rễ địa tâm đang đâm đến cùng bị bật ngược ra vì va phải một cái lồng trông như bong bóng, ngay cả ánh sáng màu đỏ tía cũng bị ngăn cản, bên trong lồng giờ chỉ còn thứ ánh sáng trắng như ánh đèn.

Thục Trinh thở phào: "May mắn là đoán đúng."

Dương ngạc nhiên nói: "Đây là kết giới nàng học được từ mặt dây chuyền mà Lương Diệt tranh mua với chúng ta?"

Thục Trinh gật đầu: "Ẩn gia từng có một cao thủ luyện trận tiến vào Địa Tâm Cảnh này, vị cao thủ này từng sáng tạo ra một loại trận có thể ngăn cản rễ địa tâm, nhưng chưa kịp truyền lại thì vị này đã gặp tai nạn rồi biến mất trong Địa Tâm Cảnh. Rất có thể mặt dây chuyền kia chính là vật của vị kia chế tạo ra để có thể khởi động kết giới phòng thân bất cứ lúc nào."

Dương gật gù, trong lòng thầm cảm thán thiên phú trận pháp của Thục Trinh quả thật kinh người không thua gì nhan sắc của nàng, có thể Dương hơn về khả năng nhận biết và thấu hiểu trận, nhưng biết là một chuyện, tạo ra trận lại là chuyện khác, tương tự như vẽ một bức họa, tưởng tượng ra hình vẽ là một chuyện, vẽ ra giống hay không lại là chuyện khác, vậy mà Thục Trinh chỉ tuổi mười tám lại vừa thông hiểu trận vừa kết trận nhanh và thành thạo như trở bàn tay, điều mà nhiều cao thủ trận pháp chưa chắc làm được.

Tạm thời an toàn, Dương nhìn những sợi rễ đang lăm le xung quang và nói: "Xem ra chúng ta cần tạo ra một thứ tương tự mặt dây chuyền kia để di chuyển an toàn."

"Để xem... Cần quang thú hồn tâm làm tâm trận, một ít kim loại làm vật dẫn..." Dương thầm nhớ lại cấu tạo của mặt dây chuyền, mặt dây chuyền được chế tạo theo cách luyện kim nên Dương vừa nhìn đã nắm được cấu tạo cơ bản, hắn lấy từ trong nhẫn ra những nguyên liệu cần thiết và bắt đầu dùng dao điêu khắc gọt đẽo một lúc đã tạo ra một sợi dây chuyền tuy khá thô sơ nhưng cũng rất độc đáo.

"Rồi, nàng thử yểm trận lên dây chuyền này xem." Dương đưa sợi dây chuyền cho Thục Trinh.

Thục Trinh gật đầu, hai bàn tay trắng xinh bắt đầu vẽ quanh mặt dây chuyền những đường nét kì ảo.

Thay vì kết trận trực tiếp, việc yểm trận lên một vật sẽ giúp sử dụng trận nhanh và dễ dàng hơn, tuy có một số nhược điểm như khó yểm hơn, tiêu hao linh lực hơn, hiệu quả kém hơn và trận sẽ suy yếu dần trong thời gian lưu giữ. Điều này cũng đúng trong trường hợp Dương đặt Sinh Tử Ấn để triệu hồi âm binh thay vì triệu hồi trực tiếp, vì nguyền ấn và phong ấn cũng được xem là một loại linh trận.

Khi Dương và Thục Trinh phát hiện ra mặt dây chuyền ngoài khu đấu giá thì trận trong mặt dây chuyền đã suy yếu đến gần như vô dụng rất khó phát hiện ra.

Thục Trinh yểm trận xong, Dương liền thử kích hoạt, mặt dây chuyền tỏa sáng tạo thành một bong bóng đủ bao bọc một người.

Thử nghiệm và thành công, Dương nhanh tay tạo thêm cho mỗi người một chiếc, của Thục Trinh tinh xảo tỉ mỉ như một món trang sức đắt tiền, của Ẩn Vô Tường không hiểu sao lại xấu hoắc, hơn nữa, khi bong bóng hiện ra không bao bọc hết chiều cao cơ thể gã, làm lộ ra một chỏm tóc, buộc gã phải vừa đi vừa hơi khom xuống nếu không muốn bị rễ địa tâm quất cho bờm đầu.

"Xin lỗi, hết nguyên liệu rồi." Dương nhún vai nói khi thấy cái trừng mắt cay cú của Vô Tường.

Thục Trinh và Dương lại lần theo dấu vết hình vẽ kì lạ, năm người tiếp tục vừa đi vừa bàn luận về tiềng tim đập kì lạ và sự xuất hiện của những chiếc rễ. Trục Nhật cũng đi theo Dương, gã không hiểu tại sao khi đi theo Dương lại cảm thấy rất an tâm, còn Dương khi dắt Trục Nhật theo cũng không hề có cảm giác đề phòng...

Không chỉ có bọn Dương, ở khắp Địa Tâm Cảnh ai cũng nghe tiếng tim đập và bị lũ rễ địa tâm tấn công.

Hoài Bão đang thu lấy tinh dịch một cách hờ hững sau khi dọn dẹp một tổ côn trùng, linh hồn vô sắc của hắn hấp thu tinh dịch rất chậm và hiệu quả cũng kém nên thứ này đối với hắn gần như vô dụng, hắn giữ những tinh dịch này lại chỉ với mục đích đem bán kiếm lời.

Đột nhiên thình thịch một tiếng, Hoài Bão giật mình khựng lại trong một khoảnh khắc rồi vung Truy Phong kiếm chém đứt một đoạn rễ địa tâm mọc lên sau lưng hắn.

"Rễ địa tâm?" Hoài Bão nghi ngờ tự hỏi, theo ghi chép của Hoàng Thành, rễ địa tâm chỉ xuất hiện khi có kẻ cố tình chiếm lấy tinh dịch trong ống dẫn tinh, và không có ghi chép nào về tiếng tim đập vang dội như vừa rồi.

Hai sợi rễ khác lại mọc lên, biết không ổn, Hoài Bão vội chạy đi như lướt gió, vượt qua các hang động nhỏ và tiến lên mặt đất.

Khi vừa lao lên một hang động nhỏ, Hoài Bão giật mình phát hiện phía đối diện cũng có một kẻ tay cầm kiếm đang lao về phía mình.

Theo phản xạ, Hoài Bão liền vung kiếm chém về phía kẻ kia.

Kẻ kia cũng như Hoài Bão, vung kiếm chém lại.

Âm thanh chói tai cùng một vệt tia lửa bắn ra khi hai lưỡi kiếm chém vào nhau, Hoài Bão và kẻ kia cùng lướt qua nhau rồi cùng đáp xuống đất, vừa cùng lướt trên mặt đất một đoạn ngắn vừa quay lại nhìn nhau.

"Vô Sắc Tiên Vũ Nguyễn Hoài Bão." Kẻ kia nhận ra Hoài Bão liền nói.

Hoài Bão cũng nhận ra kẻ kia, một người cực kỳ tuấn tú và kiệt xuất, cũng dùng trường kiếm và cũng luyện phong hệ như Hoài Bão: "Nhất Kiếm Vân Phi!"

Chính là Vân Phi, với một thiên tài thuộc Thế Hệ Hoàng Kim như hắn thì kẻ thuộc Thế Hệ Phi Thường như Hoài Bão chỉ được xem là hạng thấp kém, nhưng lúc này, Vân Phi nhìn Hoài Bão bằng ánh mắt tựa như kinh sợ, bởi vì sau khi đối kiếm với Hoài Bão, thanh kiếm trên tay Vân Phi, thanh thần kiếm Phong Vân dường như không còn thuộc tầm kiểm soát của hắn...

Nhìn thanh kiếm tựa như đang rung nhẹ trên tay mình, lại nhìn kĩ gương mặt của Hoài Bão, trong lòng Vân Phi tựa như có sóng gió ngập trời, hắn nghi ngờ tự nói: "Kẻ có gương mặt tương tự gương mặt người ấy, kẻ có màu cánh trong suốt giống như đôi cánh của người ấy, kẻ có thể khiến Phong Vân kiếm của người ấy phản ứng..."

"Ngươi thật sự là... Không! Vân Lam Diễm đã chết từ lâu rồi! Ta mới là người thừa kế chính thức của Phiêu Vân Đảo, là đại diện duy nhất của Phong Thần!"

Vân Phi tự nói thầm một mình nên Hoài Bão không hiểu chuyện gì, nhưng lúc này hắn phát hiện một người thứ ba, một người bị quấn trong sợi tơ lụa màu thiên thanh với gương mặt quen thuộc...

"Kiều Vô Song!" Hoài Bão kinh ngạc nhận ra cô gái, đương nhiên hắn không biết Kiều Vô Song chỉ là tên giả của nàng, Nữ Thần Gió Thiên Hương, Phong Thần bảo hộ Phiêu Vân Đảo.

Hoài Bão chẳng hiểu sao luôn có thiện cảm với nàng, và hắn cũng cảm thấy nàng đối tốt với mình. Từ lần đối đầu ở Thanh niên anh hùng chiến, ai cũng nghĩ nàng dùng khởi phong trận rất mạnh mẽ nhưng Hoài Bão lại cảm giác thấy nàng nương tay với hắn rất nhiều. Khi cùng săn dị phong trên một hòn đảo nhỏ trước khi tiến vào chiến trường Lê - Mạc, Kiều Vô Song đoạt được dị phong nhưng cuối cùng lại rất sẵn lòng nhường dị phong cho Hoài Bão dù cả hai cũng chẳng tính là quen biết. Khi Hoàng Thành bị Dạ Vũ chiếm đóng, Thiên Ý Lâu của Kiều Vô Song rất sẵn lòng giúp đỡ cha hắn Nguyễn Phúc Vĩnh Thiên dù trước đó quan hệ của Hoàng thành và Thiên Ý lâu như người lạ qua đường.

Lúc này, người mà Hoài Bão nghĩ là Kiều Vô song đột nhiên mở mắt...

Dãy núi Ba Vì, đỉnh Tản Viên, nơi một trong những vị thần hùng mạnh nhất Việt Nam đang cư ngụ.

Một người đàn ông mình trần với thân hình lực lưỡng nhưng cụt mất một tay một chân đang đứng trên đỉnh núi, mắt ngài nhắm lại như đang chờ đợi hay nghe ngóng điều gì.

Sau lưng ngài là ba sinh vật vĩ đại, một con voi có chín ngà, một con gà có chín cựa và một con ngựa có chín hồng mao.

Ngài đứng im như vậy suốt một tuần nay...

Đột nhiên...

Thình thịch!

Ngài nghe một tiếng tim đập như vang vọng từ sâu thẫm trong tận cùng Trái Đất.

Ngài mở mắt, lông mày nhíu lại, nhìn lên trời xanh, rồi ngài lên tiếng: "Tập hợp chúng thần!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Chương 299: Tin Tức

Tác giả: Slaydark

Sau khi bọn Dương đi khỏi, khu đấu giá trở thành một chiến trường hỗn loạn.

Những âm binh Dương để lại không có người dẫn dắt nên chiến đấu rời rạc và bị tiêu diệt dần.

Tiêu Hồn với sự hỗ trợ phòng thủ bằng linh trận của Đoan Trang dễ dàng phá giải vòng vây, cả hai dẫn theo Đông Phấn rút lui an toàn.

Lương Diệt với bảo vật phòng ngự màu vàng kim che kín người, gã dùng một bảo vật hình mũi khoan đào hầm cực nhanh nên dẫn theo Tích Xuân chạy thoát, Thích Đông ăn ké chạy theo trước khi lũ bá vương trùng chặn kín đường hầm.

Một vài kẻ khác có thủ đoạn cao minh cũng đào thoát được, còn lại đa số người vẫn còn bận rộn chiến đấu, dù vậy cũng không quá nguy hiểm đến tính mạng, chỉ có vài người ngã xuống.

Trịnh Thiên Minh vẫn đứng giữa vòng bảo vệ của lũ cương thi, thấy người xung quanh vừa chiến đấu vừa đề phòng nhóm người Bạch Thiên Đường, Thiên Mim mỉm cười nói: "Các vị cứ yên tâm chiến đấu, đám người Bạch Thiên Đường cứ để ta lo."

Có Nhất Tiếu Thiên Minh bảo đảm, lại thấy lực lượng cương thi tiến đến bao vây nhóm Bạch Thiên Đường, nhiều người bắt đầu thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu tập trung tấn công lũ bá vương trùng để tìm đường lui.

Nhưng lúc này, hàng loạt kim độc phóng ra đâm vào nơi sơ hở của những người tin lời Trinh Thiên Minh, nhiều người lần lượt gục xuống rồi bị bá vương trùng áp sát, chúng cắm cái đuôi bọ cạp nhọn hoắc sau mông mình vào tim nạn nhân khiến nạn nhân gục xuống hấp hối trong đau đớn.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Lực lượng phe con người nhanh chóng giảm còn hai phần ba và lâm vào thế yếu.

Lúc này, có người hiểu ra, liền nhìn sang Trịnh Thiên Minh và nói: "Trịnh Thiên Minh, mày..."

Chưa kịp hết câu thì một cái đuôi nhọn hoắc đã cắm vào tim gã...

Trịnh Thiên Minh vẫn đứng yên như bất khả xâm phạm, miệng hắn vẫn cười một nụ cười tươi sáng.

Từng người một ngã xuống...

Chợt một tiếng tim đập thình thịch vang lên, từng sợi rễ địa tâm mọc lên cắm sâu vào những cơ thể đang đau đớn quằn quại, những sợi rễ này cũng hút, nhưng là hút linh lực còn sót lại trên những linh hồn đang hấp hối...

Năm người Bạch Thiên Đường lúc này, mỗi người tay cầm một thứ giống như ấm trà, chúng lần lượt tiến đến từng thi thể cắm miệng ấm vào tim nạn nhân và hút sạch máu của nạn nhân vào ấm.

"Khụ khụ!" Hoài Bão ho sặc sụa chui ra từ một đống đất đá, trong lòng vẫn còn kinh hoàng trước cảnh tượng vừa diễn ra trước đó.

Đó là lúc cô gái mà hắn cho là Kiều Vô Song tỉnh giấc, không để Hoài Bão và Vân Phi vào mắt, miệng nàng như mắng chửi ai đó nhưng không thành tiếng, rồi cơ thể nàng phát ra một trận cuồng phong kết hợp với lôi đình chớp lóe khiến hang động sụp đổ. Khi Hoài Bão chui ra được thì nàng đã đi mất.

Hoài Bão nhìn sang bên, nơi Vân Phi cũng vừa chật vật chui ra, trong mắt nhau, cả hai như giúp nhau xác nhận cảnh tượng khó tin vừa rồi, một người vừa mang phong hệ vừa mang lôi hệ.

Sự tò mò về cô gái khiến Hoài Bão và Vân Phi tạm thời không còn hứng thú gì với nhau, cả hai tự đi về hai hướng với hi vọng tìm thấy cô gái kia.

Dương và Thục Trinh vẫn theo dấu tìm hiểu hình vẽ bí ẩn, cả hai tiếp tục tìm được một hang động có ẩn giấu hình vẽ và cùng nhau cảm nhận.

Lần này là những đường nét ngoằng ngoèo rời rạc.

Tranh thủ lúc nghỉ ngơi, Dương thăm dò nhẫn không gian nơi hắn đang nuôi Tinh Trùng cùng một lượng lớn tinh dịch. Dương thầm tính toán số lượng tinh hoàn thu hoạch được và thầm cười khoái trá.

Nhưng lúc này, lượng tinh dịch Duong7 giao cho Tinh Trùng đã hết sạch, Tinh Trùng đang phè phỡn nằm cong người thở phì phò nhưng không có một viên tinh hoàn nào.

"Đâu hết rồi?" Dương nghi ngờ tự hỏi, chợt hắn thấy nằm gần Tinh Trùng có một khối cầu màu đen to bằng quả bóng, hắn nhìn kĩ mới giật mình nhận ra khối đen này chính là Thâu Thiên.

Giờ thì Dương đã rõ, trong lúc hắn lơ là, Thâu Thiên hẳn là được Bỉ Ổi hoặc Tinh Trùng giải thoát, sau đó nó ăn sạch tinh hoàn do tinh trùng sản xuất ra nên mới béo tròn như vậy.

"Mẹ kiếp con chó sâu này!" Dương tức giận mắng.

Đang nằm ngửa bụng phè phởn, nghe Dương chửi mình, Thâu Thiên liền mở mắt nhe răng gầm gừ, nhưng ngoài gầm gừ với nằm một chỗ lắc lư như lật đậc ra thì nó chẳng làm được gì, bởi sau khi được Dạ Vũ dạy sơ về linh trận, Dương đã dùng Google tìm ra một linh trận phù hợp để phong ấn linh lực của Thâu Thiên và biến nó thành con sâu vô dụng.

Tiếc một lượng tinh dịch lớn kết thành tinh hoàn bị Thâu Thiên xơi mất, Dương đành nhốt tinh trùng sang một nhẫn không gian khác để tiếp tục sản xuất tinh hoàn.

Không được ăn tinh hoàn, Dương đành lấy thi thể bá vương trùng hắn nhặt được ra từ Đạo Tử Quan và ểm cho nó một sinh mệnh nguyền ấn.

"Thưa sếp." Được Dương gọi dậy, bá vương trùng quỳ gối lễ phép chào Dương. Vì được Dương gọi dậy nên bá vương trùng có một mối liên kết với linh hồn Dương, giúp nó có thể dùng được ngôn ngữ của Dương.

Dương bắt đầu hỏi bá vương trùng về những nghi vấn trong đầu: "Hòn đá là gì, tại sao các ngươi lại có và cảm nhận được nó?"

Bá vương trùng thành thật đáp: "Thưa sếp, từ xa xưa, tổ tiên chúng em đã dựng tổ ổ nơi có ba hòn đá và phát triển vững bền cho đến tận khi loài người xâm lăng và cướp đi ba hòn đá này."

Bá vương trùng chỉ vào hai sợi râu trên đầu mình và nói tiếp: "Hai sợi râu trên đầu chúng em cảm nhận được sự kêu gọi của hòn đá."

Dương nhìn hai sợi râu trên đầu bá vương trùng, trong đầu không khỏi liên tưởng đến hai sợi ăng ten, còn hòn đá là nguồn phát ra một dạng sóng như sóng điện từ, Dương đoán nhờ vào điều này cộng với quá trình tiến hóa gắn liền với ba hòn đá nên lũ bá vương trùng đều có khả năng cảm nhận được hòn đá.

Dương tiếp tục hỏi: "Các ngươi có biết gì về Địa Tâm Đồ không?"

Bá vương trùng lắc đầu.

"Còn chiếc kén khổng lồ kia?" Dương lại hỏi.

"Dạ em không biết." Bá vương trùng lại lắc đầu.

Những gì bá vương trùng biết cũng chỉ đến vậy, Dương suy nghĩ về ba hòn đá, có lẽ không phải ngẫu nhiên mà bá vương trùng khi xây tổ nơi đặt ba hòn đá lại trở thành loài hùng mạnh và thông minh nhất Địa Tâm Cảnh.

"Ngươi có biết hòn đá còn lại ở đâu không?" Dương hỏi.

Bá vương trùng đáp: "Dạ biết, đang nằm trong tổ của chúng em, chúng em đã thu hồi lại từ lần mở cổng trước."

Lần Địa Tâm Cảnh mở ra trước đây, một kẻ may mắn có được hòn đá đã mang hòn đá vào và để lộ ra ngoài, khiến bá vương trùng phát hiện ra nên đã truy sát hắn và thu hồi hòn đá về tổ.

"Tổ các ngươi ở đâu?"

Bá vương trùng không đáp mà truyền ý nghĩ qua liên kết linh hồn với Dương.

Khi biết địa điểm tổ bá vương trùng, Dương thầm ngạc nhiên vì địa điểm này rất có thể cũng là địa điểm có hình vẽ tiếp theo dựa vào gợi ý cùng suy đoán của hắn và Thục Trinh.

"Chẳng lẽ phải vào hang ổ bá vương trùng sao?" Dương thầm run sợ khi nghĩ đến cảnh xông vào nơi mà cả một đội quân tinh nhuệ của triều Lý cùng vị tướng huyền thoại Lý Thường Kiệt cũng phải chật vật tử chiến.

"Lực lượng các ngươi thế nào?"

"Dạ, trừ một nghìn trùng tinh nhuệ đi thu hồi hòn đá cùng với em ra thì trong tổ còn khoảng mười nghìn trùng."

"Mười nghìn con? Má ơi! Sức mạnh thế nào?"

Bá vương trùng thật thà đáp: "Có khoảng một nghìn ấu trùng, sức mạnh không đáng kể."

Trong đầu Dương tưởng tượng ra hình ảnh hàng nghìn con giòi to bằng con chó bò lúc nhúc kinh tởm.

"Khoảng sáu nghìn trùng lột xác lần thứ nhất, sức mạnh khoảng từ Linh Sĩ đến Linh Tướng của người luyện hồn."

Dương thầm tượng tượng ra lũ bá vương trùng lứa tuổi trẻ trâu hung hãn và bố láo.

"Hơn ba nghìn trùng lột xác lần thứ hai, sức mạnh tầm Linh Vương."

Bá vương trùng lột xác lần thứ hai có hình dạng như lũ bá vương trùng tấn công khu đấu giá, cử ra một phần tư lực lượng bá vương trùng lột xác lần thứ hai đi thu hồi hòn đá, đủ thấy tầm quan trọng của hòn đá đối với bá vương trùng.

"Một nghìn cộng sáu nghìn cộng ba nghìn, vậy là đủ mười nghìn, xem ra vẫn có khả năng..."

Dương thầm nghĩ, nhưng chưa nghĩ xong thì bá vương trùng tiếp tục nói: "Khoảng ba mươi bá vương trùng lột xác lần thứ ba cấp bậc Linh Đế, ngoài ra còn có bốn vị Chúa Tể lột xác lần thứ tư và đứng đầu là Nữ Hoàng."

Nghe đến đây mặt Dương xanh hẳn đi, lột xác lần thứ hai đã quá đáng sợ rồi, vậy mà còn lần thứ ba, lần thứ tư và Nữ Hoàng, khiến Dương không khỏi cân nhắc việc an phận ở yên một chỗ cắn tinh hoàn lên cấp rồi ra về.

"Mà khoan, các ngươi cũng bị áp chế sức mạnh mà đúng không? Kể cả lũ Chúa Tể và Nữ Hoàng?"

"Vâng đúng ạ!"

"Vậy thì vẫn có cơ hội... Mà khoan!" Dương sực nhớ ra một vấn đề, liền hỏi: "Các ngươi nhạy cảm với mùi máu phải không?"

Bá vương trùng lắc đầu: "Không hề!"

Dương nhíu mày, hắn nghe đồn bá vương trùng nhạy cảm với máu nên đang định nghĩ cách dùng máu làm mồi nhử giống như khi dụ lũ ong mật ra khỏi tổ.

"Vậy tại sao lúc đầu các ngươi... Là do Bạch Thiên Đường!" Giờ thì Dương đã hiểu, lúc Địa Tâm Cảnh khai mở, có tin đồn Bạch Thiên Đường ra tay tàn sát lấy máu làm mồi nhử bá vương trùng xuất hiện, xem ra thứ làm mồi nhử thật sự chính là hòn đá mà sau này chúng đem đi đấu giá, còn chuyện bá vương trùng hút máu là lời đồn chúng tung ra để che giấu một mục đích khác.

Sau cuộc nói chuyện với bá vương trùng, Dương suy nghĩ rất nhiều. Cả hòn đá cuối cùng lẫn manh mối Địa Tâm Đồ đều nằm trong tổ bá vương trùng, nếu hắn muốn có Địa Tâm Đồ thì buộc phải dấn thân, nhưng thật sự quá nguy hiểm, hắn đi một mình thì không xong, mà cũng không muốn dẫn nàng đi tìm chết.

Cho đến vài ngày sau, Dương nghe được một tin tức.

"Cửu Huyền Ngân Hà bị bá vương trùng bắt giữ, Nhất Tiếu Thiên Minh đang triệu tập quần hùng đi giải cứu nàng!"

Chương 300: Kẻ Lạc Loài

Tác giả: Slaydark

Năm ngày kể từ khi tin tức Cửu Huyền Ngân Hà bị bá vương trùng bắt giữ lan rộng.

Một lực lượng gồm hơn hai nghìn người được tập hợp, trong đó đa số là Linh Vương và hàng chục Linh Đế. Ngoài Thiên Minh là thiên tài Hùng Vương Bảng, còn có đội Thiên Hạ gồm cả Hùng Thiên Hạ, Hành Kinh và Nguyệt San, ngoài ra còn có Lương Diệt là nhà tài trợ vũ khí cùng với bạn thân gã, Lưu Các.

Trong những người này, có người đến vì lời hiệu triệu của thiên tài Nhất Tiếu Thiên Minh, có người đến vì tinh dịch của bá vương trùng, có người đến vì tìm tung tích hòn đá bí ẩn, ngoài ra, cũng có những người ẩn nấp theo sau chờ thời cơ kiếm chác.

Trịnh Thiên Minh đứng trước quần hùng, thân hình thư sinh tuấn tú nhưng lại toát lên vẻ uy nghiêm như bậc đế vương của dòng dõi chúa Trịnh, gã nhìn quanh rồi cất tiếng: "Các vị, hẳn ai đến đây cũng biết tin tức Cửu Huyền Ngân Hà bị bá vương trùng bắt giữ. Nghe thật nực cười, đương kim đệ nhất Hùng Vương Bảng, đương kim đệ nhất Thế Hệ Hoàng Kim, Cửu Thiên Huyền Nữ của Cửu Thiên Cung làm sao có thể dễ dàng để cho lũ côn trùng kia bắt giữ?"

"Hơn nữa, kẻ tung ra tin đồn này theo Thiên Minh điều tra chính là Âm Vương Hữu Thực, một kẻ xảo trá, hèn nhát, chính hắn đã dùng hòn đá bí ẩn dẫn dụ bá vương trùng gây ra cuộc thảm sát ở hội đấu giá."

"Nhưng vì Ngân Hà, Thiên Minh ta dù biết có thể là cạm bẫy nhưng vẫn quyết tiến vào, nếu Ngân Hà không bị bắt thì cũng phải diệt sạch lũ bá vương trùng để làm nên điều mà ngay cả thái úy Lý Thường Kiệt và thái sư Lý Đạo Thành vang dach sử sách cũng chưa thể làm được!"

"Nói hay lắm!"

"Nhất Tiếu Thiên Minh! Vang danh sử sách!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Nhất Tiếu Thiên Minh! Vang danh sử sách!"

Từng tiếng tung hô từ những kẻ được người của Trịnh Thiên Minh bỏ tinh dịch ra thuê hô hào khí thế.

Nhiều người bị khí thế kích động nên cũng gào thét cổ vũ hùa theo, còn có một số ít người chỉ cười nhạt, vì họ thừa biết, bá vương trùng ngàn năm trước hùng mạnh vô cùng, còn bá vương trùng ngày nay chỉ được gầy dựng lại từ một ít tàn dư còn sót lại, dù có phát triển ngàn năm cũng khó bằng ngày xưa.

Hưởng thụ xong tiếng tung hô ngộp trời, Trịnh Thiên Minh phất tay ra hiệu cho tất cả im lặng, sau đó hắn nói: "Theo tính toán, thời điểm xảy ra tiếng tim đập tiếp theo còn cách một khoảng thời gian, chúng ta cần gấp rút xuất quân và đánh nhanh thắng nhanh trước khi rễ địa tâm xuất hiện trở lại."

Đội quân hùng mạnh xuất phát theo chỉ dẫn của Trịnh Thiên Minh. Sau khi diệt sạch những người còn sót lại trong trận chiến ở khu đấu giá, Trịnh Thiên Minh dựa vào một khả năng đặc biệt đã thu được thông tin về hòn đá và vị trí hang ổ của bá vương trùng.

Điều ít ai biết là tổ bá vương trùng dù ngàn năm trước hay hiện tại đều không nằm trong hang động sâu xa bí ẩn nào, mà nằm ngay trên mặt đất trong Địa Tâm Cảnh, nơi này được thiết lập một linh trận kết giới khổng lồ để che giấu sự tồn tại.

Thiên Minh hành quân đến vị trí được xác định là tổ bá vương trùng, nơi này trông không khác gì những nơi khác trong Địa Tâm Cảnh, khá trống trải với rải rác những cây nấm khổng lồ. Dừng lại ở một nơi trống trải, Thiên Minh lấy ra một lá bùa màu vàng, hắn dùng ngón tay mang linh lực vẽ những đường ngoằn ngoèo lên lá bùa rồi dán lá bùa lên giữa khoảng không, đột nhiên lá bùa bị một ngọn lửa màu đen đốt cháy, sau đó khung cảnh hoang sơ quanh lá bùa đột nhiên biến đổi, lộ ra khung cảnh những tòa kiến trúc xây bằng đất đá cao đến hàng trăm mét xếp hàng dày đặc giữa những con đường bằng phẳng trông như một thành phố.

Đội quân hai nghìn người không khỏi choáng ngợp trước quy mô thành phố và những tòa kiến trúc tinh xảo đang dần lộ ra, không ai nghĩ đây lại là thành phố do một loài côn trùng xây nên.

Lúc này, như phát hiện ra kẻ địch, từ thành phố phát ra một âm thanh báo động ngân dài.

Từ tường thành, hàng ngàn bá vương trùng cất cánh bay lên không trung, dẫn đầu là một người.

Một người! Hắn cưỡi trên lưng một bá vương trùng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về lực lượng đồng loại ở phía bên kia chiến tuyến...

"Đó là..." Có người nhìn thấy kẻ cưỡi bá vương trùng liền nghi hoặc nói: "Âm Vương Hữu Thực?"

"Chính là hắn!"

"Âm Vương Hữu Thực phản bội loài người, cấu kết với bá vương trùng!"

Phải, hắn chính là Âm Vương Hữu Thực, cũng chính là Võ Phi Dương, hắn cưỡi trên lưng bá vương trùng, lạnh lùng cất tiếng: "Tất cả nghe đây! Lập tức cút ngay cho ta, nếu không đội quân tám trăm nghìn bá vương trùng của ta sẽ ăn sạch các ngươi!"

Nghe thế, có người giật mình kinh hô: "Tám trăm nghìn bá vương trùng? Trời má đông dễ sợ!"

"Mày bị ngu à! Nó bốc phét đấy!"

Trịnh Thiên Minh vẫn thản nhiên cười rồi cất tiếng: "Kẻ phản bội loài người, đáng chết!"

Trịnh Thiên Minh phất tay ra lệnh, đội quân hùng hậu đồng loạt xông lên.

Phía ngoài rìa hang động, Sùng Hạo tóc trắng tay cầm thanh kiếm trong suốt lao vào vùng chiến.

Ở một hướng khác, Đoạn Tuyệt có đôi mắt thâm đen, miệng ngậm kẹo sữa khoanh tay đứng nhìn.

Tiêu Hồn tay cầm Đoạt Mệnh cung, ánh mắt sắc bén hướng về phía Dương.

Vân Phi nhàn nhã đứng xem.

Hoài Bão nhíu mày nhìn Dương, trong lòng tự hỏi thằng chết bằm kia đang giở trò gì.

Huyết Nha ngồi bệt dưới đất, răng nhọn cắn ngón tay đến tứa máu, đôi mắt hoang dại nhìn Bão như muốn ăn tươi nuốt sống.

Độc Hành đứng cạnh Hoài Bão, vẻ mặt ngơ ngơ ngác ngác.

Lục Văn Minh đứng cười nhếc mép, trên vai cõng một con quạ đen.

Trần Phi Âm chăm chú theo dõi như hổ đói chờ mồi.

Thích Đông mặt đeo khẩu trang đứng tia xem nữ cao thủ nào có tâm hồn đẹp, chờ thời cơ ra tay ứng cứu.

Long Ngạo nhìn về phía Lý Hữu Thực với vẻ mặt trầm tư, sau lưng gã là Long Thư Hồn và Long Thanh Bồn.

Thục Trinh vừa tiến vào hang, theo sau là bọn Trục Nhật, Thu Cúc và Vô Tường.

"Hữu Thực..." Nhìn Dương bên phe bá vương trùng, lòng nàng ngập tràn khó hiểu.

Hắn đột nhiên bỏ đi...

Dương cũng nhìn thấy Thục Trinh dù nàng đứng rất xa. Dương biết cuối cùng nàng sẽ đến được đây nhờ manh mối hình vẽ bí ẩn, nhưng hắn quyết định không đi cùng nàng, bởi hắn chọn đứng về phía bá vương trùng, đối địch với chính đồng loại của mình.

Lý do là vì...

Vài ngày trước.

Sau khi nghe tin tức Ngân Hà bị bắt giữ và Trịnh Thiên Minh triệu tập quần hùng đi giải cứu, Dương liền nảy ra ý định theo sau làm ngư ông đắc lợi, bởi hắn cũng không tin chuyện Ngân Hà bị bắt.

Nhưng khi gọi âm binh bá vương trùng ra để hỏi kĩ hơn về sức chiến đấu của bá vương trùng, hỏi cần lực lượng thế nào mới đủ diệt cả tổ bá vương trùng, âm binh của hắn chợt quỳ xuống cầu xin:

"Thưa sếp, xin sếp hãy tha cho chúng em! Chúng em chỉ muốn tìm về ba hòn đá kỷ vật của tổ tiên và sống yên bình, không hề có ý định gây chiến với loài người..."

Vì mối liên kết linh hồn nên Dương biết những gì bá vương trùng nói là thật tâm. Trong lòng Dương giờ đây như vỡ lẽ.

Phải rồi, hắn không muốn giết người, nhưng hắn đã giết biết bao nhiêu côn trùng, bấy nhiêu sinh mạng. Dương không phải người từ bi, hắn càng không xem mình là đấng cứu thế, cho nên giết những côn trùng hắn cho là vô tri này hắn cũng không quá ái náy, nhưng giờ đây khi nghĩ lại, lũ côn trùng trong Địa Tâm Cảnh này đều có trí tuệ, thậm chí một số loài còn có tình cảm như con người, hắn không giết người vì hắn có tình cảm, nhưng hắn giết những kẻ có tình cảm thì có khác gì giết người?

Dương lại nghĩ về những con non như những đứa trẻ vô tội bị tàn sát chẳng có lý do, trong lòng hắn thầm đưa ra một quyết định.

Dương nói: "Mau về báo đồng loại của ngươi chạy trốn đi, có thằng muốn kéo người đến đánh, kèo này ta bó tay rồi!"

Bá vương trùng lắc đầu: "Tổ là nơi an toàn nhất, chúng em quá đông nên đâu thể trốn đi đâu được... Phải chi ba vật tổ tập hợp đủ, chúng em sẽ có thêm đức tin."

Ba vật tổ mà bá vương trùng nói chính là ba hòn đá, một đang ở tổ, hai hòn còn lại trong tay Dương.

Trong đầu Dương giờ lại nghĩ đến chuyện ra tay giúp đỡ bá vương trùng, đồng thời tìm thời cơ thó nốt hòn đá còn lại.

"Nữ hoàng của ngươi có dễ tính không?" Dương vừa hỏi vừa liên tưởng đến hình dáng và sự nguy hiểm của nữ hoàng nhện Bạch Hậu.

Bá vương trùng thật thà đáp: "Nữ hoàng rất xinh đẹp, rất đáng yêu..."

"Đi thôi!" Dương lập tức đưa ra quyết định khi nhìn thấy hình ảnh nữ hoàng trong đầu bá vương trùng, gấp đến nỗi bá vương trùng chưa kịp nói đoạn cuối câu: "...nhưng cực kỳ ghê tởm loài người."

Cuối cùng, vì không muốn để Thục Trinh theo mình dính vào cuộc chiến đẫm máu, Dương âm thầm ra đi.

Dù được âm binh bá vương trùng cam đoan sự an toàn, Dương vẫn lo sợ khi tiến về tổ bá vương trùng. Đứng trước cổng thành, Dương gọi Hắc Phù Đổng và Truy Ảnh ra, chỉ cần cảm giác nguy hiểm thì hắn lập tức kêu thằng Hắc quay xe.

"Sếp cứ tin ở em!" Hắc Phù Đổng vỗ ngực chan chát khi được Dương giao phó.

Đột nhiên, tiếng loa báo động vang lên, hàng trăm bá vương trùng đồng loạt từ tường thành lao đến, sát khí ngập trời.

Dương chưa kịp định thần thì nghe huỵnh một tiếng, Hắc Phù Đổng sợ quá nên đã quay xe chạy trước.

"Khốn nạn!" Dương tức giận vừa mắng vừa dí theo bắt Hắc Phù Đổng nhốt vào nhẫn.

Lúc này, đội quân bá vương trùng đã bị âm binh bá vương trùng của Dương ra hiệu dừng lại.

Âm binh của Dương và một tên đứng đầu đội quân dùng hai sợi râu trên đầu cọ vào nhau để giao tiếp, sau đó đội quân lui ra hai bên, mở ra một con đường.

Âm binh bá vương trùng gọi Dương: "Sếp cứ vào đi, yên tâm tụi nó hiền lắm không cắn đâu!"

Dương vừa đi vừa rùng mình trước đội quân đông đảo đang nhe những cặp nanh kinh khủng về phía hắn.

Dương theo âm binh của hắn tiến đến cổng thành, nơi một bá vương trùng đang đứng. Bá vương trùng này trông không giống những bá vương trùng Dương từng thấy, kẻ này trông gần giống người hơn, nhưng vẻ nguy hiểm cũng hơn. Dương đoán đây là bá vương trùng lột xác lần thứ ba, cấp Đế.

"Con người!" Thấy Dương đến, gã bá vương trùng cấp Đế bập bẹ nói.

"Thật ra ta cũng không biết ta là con gì nữa!" Dương lầm bầm đáp.

Âm binh bá vương trùng dùng râu giao tiếp với bá vương trùng cấp Đế, sau đó bá vương trùng cấp Đế quay sang hỏi Dương: "Muốn gặp Nữ Hoàng?"

"Đúng vậy!" Dương gật đầu, cũng nhái giọng bập bẹ, trong Địa Tâm cảnh này dù Linh Đế hay Chúa Tể đều bị áp chế ngang tầm Linh Vương, không thể sử dụng năng lực của cảnh giới, nên Dương cũng không quá ngán, đánh không lại thì chạy.

Giao tiếp bằng râu là cách giao tiếp an toàn nhất của bá vương trùng, vừa không sợ kẻ thứ ba nghe lén, vừa có thể phát hiện nói dối qua mức rung động của sợi râu, cho nên bá vương trùng cấp Đế không hề hoài nghi âm binh của Dương, gã nói: "Vậy thì đi, gặp các Chúa Tể trước đã."

Dương hồi họp bước theo bá vương trùng cấp Đế đi vào trung tâm thành phố. Quả xứng danh chủng loài hùng mạnh và thông minh nhất Địa Tâm cảnh, thành phố này không khác mấy so với thành phố loài người, có giao thương mua bán, có hàng quán, có dịch vụ mát xa, ca hát, bia ôm... có những sinh vật chân đốt to lớn chuyên chở hàng hóa như nhện, bọ cạp, rết...

Càng vào trung tâm đường xá càng rộng và càng vắng, giữa thành phố là một tòa cung điện nguy nga được dựng lên từ vàng bạc và nhiều loại đá quý.

Dương đang ngắm nhìn cung điện, chợt có một bóng trắng từ phía sau chạy đến lướt qua người hắn, để lại một làn hương hấp dẫn đến lạ thường.

Dương nhìn theo bóng trắng, đó là một thiếu nữ tuổi chừng mười tám, nàng đi chân trần, tóc đen dài bồng bềnh như mây, nàng mặc độc một chiếc đầm trắng mỏng manh kết từ tơ nhện, đầm ngắn ngang nửa đùi, đôi chân dài trắng muốt đang chạy làm cho cặp mông tròn dưới làn eo cong cứ đong đưa ẩn hiện dưới váy khiến Dương nhìn theo mà nước bọt ứa ra ướt cả cằm.

Nàng là một phần động lực khiến Dương đến đây, Nữ Hoàng của bá vương trùng tộc.
