Chương 311: Bình Minh Màu Máu

Tác giả: Slaydark

Trong khi Hoài Bão vừa chiến đấu vừa cảm nhận những kí ức của Vân Lam Diễm trong Phong Vân kiếm, Dương đang giơ ngang Tử Tình kiếm để cản một đao của Đoạn Tuyệt. Trước một Đoạn Tuyệt mạnh mẽ vượt trội, Dương hoàn toàn yếu thế và bị ép khụy gối xuống.

Tử Tình kiếm bị siêu cấp thánh bảo Ô Long Đao tì xuống cong đến mức tưởng chừng như sắp gãy.

Rồi Đoạn Tuyệt thu đao, lưỡi đao đen tuyền giương cao rồi lần nữa bổ mạnh xuống đầu Dương.

Lúc này, cánh tay mang xương chân long của Dương tỏa ra một làn khí tím ma mị, làn khí này xoắn tụ vào nắm đấm của Dương khi hắn tung đấm vào ngực Đoạn Tuyệt, tay còn lại, Dương giơ nghiêng lưỡi kiếm Tử Tình hòng cố làm lệch hướng chém của Ô Long Đao.

Keng!

Một tia lửa nhá lên khi Ô Long đao quẹt qua Tử Tình kiếm, lưỡi đao trượt theo lưỡi kiếm lệch khỏi đầu Dương, nhưng thay vào đó, lưỡi đao bổ sâu xuống vai hắn.

Cũng lúc này, nắm đấm Tử Vong Cuồng của Dương đấm mạnh vào ngực Đoạn Tuyệt, cú đấm tạo ra một lực va đập cực mạnh làm lớp áo trên ngực Đoạn Tuyệt rách toang, để lộ ra ngực hắn chi chít những đường gân đen.

Tử Vong khí theo cú đấm của Dương lan vào ngực Đoạn Tuyệt, lúc này Dương thấy điều kì lạ xảy ra, những sợi gân đen trên ngực Đoạn Tuyệt nơi Tử Vong Khí lan đến liền cùng Tử Vong khí mờ dần rồi biến mất, sau đó, khu vực lồng ngực Đoạn Tuyệt bị Tử Vong khí xâm chiếm liền như bị mất đi sức sống lão hóa rất nhanh.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Tuy sau đó Đoạn Tuyệt dễ dàng dùng linh lực để ép Tử Vong Khí ra khỏi cơ thể, nhưng Dương có thể nhận ra sự khó chịu trên nét mặt của Đoạn Tuyệt.

Đoạn Tuyệt hơi khó chịu một chút, nhưng Dương thì đang bị lưỡi Ô Long Đao cắm sâu trên vai. Ngay khi còn đang tống Tử Vong Khí ra khỏi ngực, Đoạn Tuyệt vẫn ghì chặt canq đao, đem lưỡi đao nhấn sâu xuống vai Dương.

Máu đổ ướt một bên cơ thể, Dương phải nghiến răng dùng cả hai tay để cản lưỡi đao chẻ dọc cơ thể mình ra thành hai phần.

Nhờ sức mạnh của xương chân long, Dương dần đẩy được lưỡi đao lên.

Nhưng Đoạn Tuyệt không vừa, gân đen nổi đầy trên hai tay hắn, lưỡi đao lại được nhấn sâu xuống.

Dương cắn răng vận Cuồng lên toàn bộ cơ thể để quyết dồn toàn lực đẩy đao, và hắn thành công, lưỡi đao bị Dương đẩy lên khỏi vai mình.

Nhưng.

Phập!

Lưỡi đao lần nữa cắm sâu xuống vai Dương, cả người Đoạn Tuyệt đã nổi đầy gân đen.

Lúc này, Dương không khỏi thắc mắc những sợi gân đen kia là thứ sức mạnh gì, chúng không tỏa ra linh lực, chỉ đơn thuần là tăng cường thể chất kết hợp với linh lực của Đoạn Tuyệt, vậy mà có thể lấn lướt cánh tay mang xương chân long của Dương, nên nhớ, Long tộc là chủng loài có thể chất mạnh mẽ nhất.

"Long tộc!" Dương như bừng tỉnh đại ngộ, phải rồi, qua một số thông tin, Dương biết được Đoạn Tuyệt có cha là người của Long tộc, vậy thứ sức mạnh ngang với sức mạnh của Long tộc kia rất có thể cũng là sức mạnh của Long tộc, nhưng làm sao để kích hoạt nó, và nếu là của Long tộc, sao Dương chưa từng thấy ai ngoài Đoạn Tuyệt dùng nó?

"Cấm thuật!" Long Thư Hồn lên tiếng khi dõi theo Đoạn Tuyệt và Dương từ xa.

"Cấm thuật gì?" Long Ngạo hỏi.

Long Thư Hồn đáp: "Hủy Hoại Thể Xác, trong phút chốc đem sức mạnh cơ thể đẩy lên đến cực hạn, thể chất càng mạnh, sức mạnh đạt được càng lớn, thậm chí có khả năng mạnh ngang Chân Long!"

"Có sức mạnh như vậy? Tại sao ta chưa từng nghe nói?" Long Ngạo kinh ngạc hỏi.

Long Thư Hồn đáp: "Vì cái giá phải trả là rất lớn, nhẹ thì giảm tuổi thọ kèm di chứng kéo dài, nặng thì tàn phế và chết trẻ. Cấm thuật này hiện nay chỉ truyền cho cảm tử của Long tộc."

Lúc này, Đoạn Tuyệt vừa tì đao xuống vừa nói với Dương: "Sâu kiến mãi chỉ là sâu kiến, mày còn giãy giụa được chỉ đơn giản là vì tao cho mày giãy giụa."

Dương không để tâm lời Đoạn Tuyệt nói, hắn chỉ đang nhớ đến lúc Vượt Ngục, Đoạn Tuyệt cũng dùng đến sức mạnh này, gã gọi đó là thứ sức mạnh chết tiệt và tỏ ra ngạc nhiên khi Dương không biết về nó.

Dương lại nhớ đến lúc hắn và Sùng Hạo bị Đông Phương Kim Long ép quỳ xuống trong Tứ Linh Cảnh, khá giống với tình thế hắn bị Đoạn Tuyệt trấn đao quỳ xuống lúc này.

"Sự kiêu ngạo của rồng..." Dương thầm nhớ lại, chính tinh thần kiêu ngạo bất khuất trước áp lực đã giúp hắn phát triển thể chất và giác quan vượt trội. Vậy có phải tinh thần nào đó giúp Đoạn Tuyệt đạt được thứ sức mạnh kia?

Dương lại nghĩ đến lúc những đường gân đen trên ngực Đoạn Tuyệt bị mờ dần khi chạm vào Tử Vong Khí, nhưng lúc đó chính Tử Vong Khí chạm vào những đường gân cũng mờ đi.

"Là do Tử Vong Khí và thứ sức mạnh kia khắc chế nhau hay do..." Dương thầm suy đoán.

"Sức sống! Tử Vong Khí ăn mòn sức sống, gân đen cũng ăn mòn sức sống, vì tranh nhau sức sống nên cả hai cùng yếu đi!"

Lúc này, Đoạn Tuyệt giơ đao lên cao và bổ xuống một lần nữa, có lẽ là lần cuối cùng...

"Âm Vương Hữu Thực chính thức trở thành một xác chết!" Nhìn thấy cảnh Đoạn Tuyệt bổ đao xuống, có người lắc đầu bi quan nói.

Ẩn Đoan Trang hả hê tìm kiếm Thục Trinh để thấy nét mặt của Thục Trinh khi Lý Hữu Thực chết, nhưng lại không thấy Thục Trinh đâu.

Lương Diệt và Tiêu Hồn cũng có chút hả hê nhưng vẫn hơi tiếc vì không thể tự tay giết Lý Hữu Thực.

Trước lưỡi đao bổ xuống, Dương giơ tay lên, trông như một khoảnh khắc chống cự yếu ớt vô nghĩa.

Ai ai cũng nghĩ cánh tay Dương sẽ bị chẻ đôi cùng với cơ thể hắn.

Nhưng không, một lưỡi đao màu đỏ máu đột nhiên từ dưới chém lên.

Keng!

Một vệt lửa bắn ra lóe mắt, hai lưỡi đao cùng ghì lấy nhau khi lưỡi đao đen vừa chạm đến lòng bàn tay Dương.

"Thanh đao màu đỏ máu... Là siêu cấp thánh bảo Xích Long Đao!" Có người kinh hô trước lưỡi đao bất ngờ xuất hiện.

Và người vừa vung đao cứu Dương là một kẻ mình đầy thương tích, áo trắng bị màu của chính hắn nhuộm thành áo đỏ.

"Sùng Hạo!"

Lúc này, Đoạn Tuyệt nhìn thấy lưỡi đao màu đỏ rồi nhìn qua Sùng Hạo, chính Đoạn Tuyệt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn từng thấy thanh Xích Long Đao này cùng với một người...

Dương cũng kinh ngạc, không phải vì thanh đao, mà vì đôi mắt của Sùng Hạo, ánh mắt hắn dường như trở nên vô thức, và hai con ngươi từ khi nào đã chuyển sang màu máu...

Từ trên cơ thể Sùng Hạo, vảy rồng bắt đầu mọc ra chi chít, khác chăng là toàn bộ lớp vảy này đỏ một màu máu, là màu vảy đỏ thật sự chứ không phải vì máu nhuộm mà thành.

Xích Long Bá Vương!

Cả chiến trường trở nên hoàn toàn im lặng khi Sùng Hạo Long hóa, đến khi hắn Long hóa hoàn thành với chiếc sừng đỏ trên đỉnh đầu, có người lắp bắp khó tin: "Bạch... Bạch... Bạch Long Bá Vương lại cũng là Xích Long Bá Vương?"

Màu vảy khi Long hóa không nhất thiết theo một quy luật nhất định nào, nhưng màu vảy của một người Long tộc suốt đời sẽ không thay đổi, điều này vốn là hiển nhiên và chưa từng có ngoại lệ trong lịch sử hơn 4000 năm của đất nước.

Vậy mà giờ đây, một kẻ mang Long Thể Bá Vương, loại long thể có thể xem là biến dị cực hiếm, lại phát sinh biến dị. Biến dị trong biến dị.

Đứng từ xa, Long Thư Hồn và Long Thanh Bồn kinh ngạc che miệng, còn Long Ngạo thì nhíu mày, trong lòng cũng ngập tràn sóng gió, dù khoảng cách khá xa nhưng Long Ngạo vẫn cảm giác được thứ thay đổi không chỉ là màu vảy, mà cả khí chất của Sùng Hạo cũng thay đổi, từ một con bạch long có cả trí lẫn dũng trở thành một con xích long hung hãn cuồng chiến.

Trịnh Thiên Minh cũng không khỏi kinh ngạc, hắn nhìn khắp thân thể Sùng Hạo rồi xoa cằm nói: "Biến dị trong biến dị, thật là một mẫu vật tuyệt vời, hoàn toàn xứng đáng khiến ta phải ra tay thu phục để luyện thành một cương thi độc nhất vô nhị."

Nghe Trịnh Thiên Minh nói, Xích Long Bá Vương hướng mặt sang gã và gầm lên một tiếng điên cuồng như mãnh thú, nhưng Sùng Hạo chưa xông đến tấn công Thiên Minh vì còn bận cản đao cho Dương.

"Cảm ơn ngươi, Sùng Hạo. Cứ xử Trịnh Thiên Minh đi, Đoạn Tuyệt để ta!" Chợt Dương lên tiếng bằng giọng bình tĩnh, hắn nhẹ nhàng giơ tay chụp lấy lưỡi đao của Đoạn Tuyệt.

Giờ đây, người ta mới phát hiện, trên những ngón tay của Lý Hữu Thực cũng nổi lên những sợi gân đen.

Long Ngạo là người đầu tiên phát hiện, hắn chỉ nhíu mày im lặng như đang suy nghĩ điều gì đó.

Long Thư Hồn lần nữa che miệng vì bất ngờ, rồi nàng nói: "Âm Vương Hữu Thực vậy mà cũng là người của Long tộc, lại còn biết dùng cấm thuật!"

Rồi đến lượt những người khác.

"Chuyện gì nữa? Hết Vô Sắc Tiên Vũ đoạt Phong Vân thần kiếm đến Bạch Long Bá Vương hóa Xích Long Bá Vương, giờ là Âm Vương Hữu Thực cũng có sức mạnh giống Nhất Đao Đoạn Tuyệt?"

Lúc này, Sùng Hạo không còn vướng bận, liền cầm Xích Long Đao lao đến chém Trịnh Thiên Minh.

Trịnh Thiên Minh không chút nao núng, vẫn nụ cười tỏa nắng, vẫn phong thái ung dung, hắn vừa bước lui vừa vẽ nên một vòng xoáy âm dương để cản trở lưỡi đao của Sùng Hạo.

Sùng Hạo lập tức phản xạ, hắn dậm chân lách mình khỏi vòng xoáy để tiếp cận Thiên Minh, nhưng Thiên Minh lại tạo vật cản khiến Sùng Hạo không cách nào tiếp cận.

Thiên Minh đang trêu tức Sùng Hạo, như một gã thợ săn lành nghề đang khiêu khích mãnh thú trước khi ra tay thu phục.

Sùng Hạo quả thật như thú dữ, hắn lại gầm lên, tiếng gầm khiến nhiều người phát run. Rồi thay vì tiếp tục đuổi bắt trong vô vọng, Sùng Hạo đứng lại, hai tay hắn siết chặt thanh Xích Long Đao rồi vung đao chém ra một vệt ánh sáng trắng về phía Thiên Minh.

Nhưng Thiên Minh dễ dàng dùng Hắc Diễm kiếm chém đường đao thành hai nửa, sau đó hắn cười nói: "Còn kém lắm, trở thành cương thi của ta, ta sẽ huấn luyện ngươi trở thành mãnh thú thật sự!"

Sùng Hạo lại gầm lên, liên tiếp vung đao chém tới tấp về phái Thiên Minh, những đường ánh sáng trắng bay đầy trời.

Trinh Thiên Minh vẫn vô sự trước cơn mưa đao.

Có người không khỏi thất vọng nói: "Tưởng gì, chỉ là đổi cái màu khác, còn yếu kém thì vẫn là yếu kém!"

Người khác thì khinh bỉ chê bai: "Thế Hệ Phi Thường cái gì chứ! Ngay cả một dị quang quèn cũng không có nổi, lấy quang hệ loại sơ đẳng nhất đi chiến với Hắc Diễm của Nhất Tiếu, thật là không biết sống chết!"

Người này vừa nói hết câu, đột nhiên phát hiện có điều gì đó không đúng lắm.

Sùng Hạo vẫn chém điên cuồng, nhưng những đường ánh sáng hắn chém ra dường như mỗi lúc một đổi màu, từ màu trắng chuyển dần sang màu đỏ.

Ban đầu nhiều người còn tưởng mình hoa mắt, nhưng khi dụi mắt nhìn lại, những đường đao màu trắng đã bay đến phía Thiên Minh, còn những vệt đao Sùng Hạo mới chém ra chỉ còn là màu đỏ máu.

"Ánh sáng của hắn cũng đổi màu?"

"Làm sao có thể như vậy, rõ ràng ánh sáng trắng của hắn là hệ quang cơ bản nhất, đâu phải dị quang cao cấp mà có thể đổi màu?"

Tuy có thể có nhiều màu khác nhau nhưng quang hệ cơ bản sẽ không thể thay đổi màu sắc, một người luyện quang hệ cơ bản màu vàng thì mãi mãi sẽ chỉ phát ra ánh sáng màu vàng, một người luyện quang hệ cơ bản ra màu trắng sẽ mãi mãi chỉ phát ra ánh sáng màu trắng, trừ khi người đó sở hữu một trong vài loại dị quang có khả năng thay đổi màu sắc. Và điều thứ hai nữa là quang hệ cơ bản rất dễ nhận biết, chỉ cần người luyện hồn đạt đến cấp bậc nhất định, đưa linh lực vào mắt nhìn là có thể nhận ra quang hệ cơ bản.

Ánh sáng trắng Sùng Hạo dùng là loại quang hệ cơ bản nhất, và cũng như long thể của hắn, chuyện quang hệ cơ bản đổi màu là chuyện chưa từng được ghi nhận trong lịch sử.

Nhưng Sùng Hạo lần nữa sáng tạo nên kì tích. Và lúc này, trên đỉnh đầu hắn, một quả cầu ánh sáng màu đỏ đang từ từ hiện ra.

Hạo có nghĩa là bình minh. Nhìn quả cầu sáng đỏ rực đang hiện ra trên đầu Sùng Hạo, nhiều người không khỏi có cảm giác như đang ngắm nhìn một ánh bình minh, một ánh bình minh màu máu, và cũng là...

"Một loại dị quang hoàn toàn mới đang khai sinh!" Có người hiểu biết về dị quang thuộc tính thì thào nói.

Không chỉ trong Địa Tâm Cảnh...

Biển Đông, hừng sáng.

Nhiều nơi trên khắp đất nước, người người, nhà nhà thức giấc và mở cửa chào đón ánh bình minh.

Nhưng thứ họ thấy của sáng hôm nay, là một ánh bình minh màu máu.

Ánh Dương lười biếng ôm chăn ngủ vùi trong một căn phòng có cửa kính nhìn ra biển cả.

Chợt có gì đó khiến nàng thức giấc.

Ngái ngủ, Ánh Dương định nhắm mắt ngủ tiếp, nhưng ánh sáng đỏ rực rọi vào phòng khiến nàng phải mở mắt nhìn ra.

Một vầng mặt trời màu máu.

"Một dị quang mới được sinh ra..." Ánh Dương thì thào.

Khi dị quang mới được sinh ra, mặt trời hoặc mặt trăng, hoặc các vì sao sẽ phát sinh dị biến, đây là một truyền thuyết mà hầu như người luyện quang hệ nào cũng biết, nhưng có một bí mật còn lớn hơn, đó là, dị quang càng mạnh thì hiệu ứng càng rõ rệt, và từ xưa đến nay, chỉ có Thiên Cực Thánh Quang mới có hiệu ứng mạnh mẽ tương tự với lần này.

Đế quang đã có đối thủ xứng tầm.

Chương 312: Dâm Long Ăn Hôi?

Tác giả: Slaydark

Trong khi cả chiến trường đang kinh ngạc vì một dị quang mới khai sinh cùng với sự tiết lộ danh tính của Xích Long Bá Vương, Dương đang dùng tay cản lưỡi đao của Đoạn Tuyệt.

Khi gân đen nổi lên trên tay, hắn bắt đầu có thể chống lại sức tì của Đoạn Tuyệt và đẩy lệch thanh Ô Long đao sang bên để có thể đứng thẳng trở lại.

Bằng vào những gì suy đoán, Dương đã dựa vào phương pháp Long hóa để nghĩ ra phương pháp kích hoạt thứ sức mạnh này trên tinh thần đánh đổi, đem sự sống đổi lấy sức mạnh, và Dương đã thành công.

Thực tế, nguồn sức mạnh thể chất của Long tộc xuất phát từ một loại tế bào, tạm gọi là tế bào Long tộc. Long hóa là cách kích thích những tế bào Long tộc trên cơ thể để phát ra sức mạnh tiềm ẩn, còn Hủy Hoại Thể Xác là cách khiến cơ thể tự tiêu hóa những tế bào này để sử dụng nguồn sức mạnh của tế bào, cùng nguồn sức mạnh nhưng một bên là dùng tạm trong thời gian giới hạn và tế bào Long tộc sẽ tự hồi phục, một bên là dùng một lần trong thời gian cực ngắn và tế bào Long tộc bị hủy đi nên không thể tự hồi phục.

Những đường gân màu đen thực chất chính là dòng chảy sức mạnh có được khi tế bào Long tộc bị phân hủy. Khi Tử Vong Khí xâm nhập, những tế bào này một phần bị Tử Vong Khí ăn mòn sức sống, dẫn đến dòng chảy sức mạnh giảm xuống nên Dương nhìn thấy những sợi gân trên ngực Đoạn Tuyệt mờ dần, đồng thời, những tế bào Long tộc này cũng đang trong quá trình tự hủy đi sức sống, khiến cho Tử Vong Khí của Dương không đủ sức sống để phá hủy và cũng mờ dần.

Nhưng Dương cũng không ngu ngốc làm liều, hắn có Sinh Mệnh lực thuần khiết và dồi dào, sức sống bị hủy hoại bao nhiêu thì hắn dùng Sinh Mệnh lực bù đắp. Ngoài ra, vết thương sâu trên vai Dương cũng đang dần hồi phục nhờ vào Sinh lực.

Đoạn Tuyệt không tỏ ra chút kinh ngạc nào khi nhìn thấy những sợi gân đen trên tay Dương, nhưng gã lại thắc mắc hỏi: "Một kẻ có Long Thể Bá Vương như ngươi lại đi dùng thứ sức mạnh chết tiệt này sao?"

Dương đáp: "Sao lại không? Tuy chỉ dùng được trong khoảnh khắc nhưng sức mạnh này còn mạnh hơn Long Thể Bá Vương đấy. Đổi lại cái giá phải trả là quá lớn, nhưng ta trả được."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Đoạn Tuyệt gật đầu, hắn thu đao vào nhẫn không gian trong khi cơ thể hắn đang héo úa dần khi những sợi gân đen trên khắp người hắn biến mất, hắn nói: "Tốt! Để ta thử xem kẻ mang Long Thể Bá Vương số một Long tộc khi dùng cấm thuật sẽ mạnh đến mức nào..."

Khi đang nói, cơ thể Đoạn Tuyệt đang héo úa già nua đột nhiên hồi phục thần kỳ như một đoạn phim tua ngược, hắn nói dứt câu thì cơ thể hắn cũng trở lại trạng thái khỏe mạnh như lúc đầu.

Một khả năng hồi phục kinh khủng, thậm chí không hề thua kém Sinh Mệnh Lực thuần khiết của Dương.

Nhìn cảnh này, Dương sực nghĩ đến một chuyện, rằng Đoạn Tuyệt chính là kẻ mang Tà Linh khỏi Phật cảnh, mà Tà Linh thì Dương đánh giá là sống dai như chó.

Như hiểu được điều Dương suy đoán, Đoạn Tuyệt liền gật đầu xác nhận: "Phải, đây chính là năng lực ta có được từ Tà Linh, cũng phải cảm ơn ngươi và hai tên kia đã giúp đỡ nhiệt tình để ta có thể thu phục được nó."

Sau đó gân đen lại nổi lên trên tay Đoạn Tuyệt, hắn vừa co tay về sau chuẩn bị tung đấm vừa nói: "Kết thúc nhanh thôi, ta không muốn bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời để có thể tiêu diệt Cửu Huyền trong này."

"Ngươi đã mất đi cơ hội đó rồi!" Dương đáp lại, tay hắn cũng nổi đầy gân đen và co lại.

ẦM!

Chỉ là hai cú đấm va chạm với nhau vậy mà phát ra âm thanh như một vụ nổ, dư chấn lan ra làm bụi khối bốc lên mịt mù.

Hai cú đấm cùng bật ngược ra, gân đen trên tay cả hai cùng biến mất, trong khoảnh khắc này, tay Đoạn Tuyệt lão hóa rồi hồi phục, trong khi đó tay Dương chuyển thành màu xanh lục và vẫn lành lặn như ban đầu.

Ngay sau đó, cả hai lại giậm chân lao lên và tung tiếp một đấm từ tay còn lại.

ẦM!

Lại bật ra, gân đen biến mất, lại hồi phục, lại lao vào.

ẦM! ẦM! ẦM!

Liên tục nhiều đấm, mỗi một đấm như trời long đất lỡ, bụi bay mịt mù khiến người ta chỉ còn thấy hai bóng mờ đang điên cuồng tung đấm vào nhau.

Trên tường thành, đám tù binh không khỏi xôn xao bàn tán.

"Thể chất thật kinh khủng! Mỗi một đấm của hai tên này đủ đấm trọng thương một Đại Vương!"

"Mỗi nắm đấm chủ yếu dựa vào sức mạnh thể chất mà đã vậy, nếu kết hợp với bảo vật và linh thuật thì còn khủng khiếp đến mức độ nào nữa?"

"Phải rồi, sao Nhất Đao và Âm Vương không kết hợp với linh thuật nhỉ?"

Chỉ có người trong cuộc là Dương và Đoạn Tuyệt mới biết, sức mạnh cấm thuật này tiêu hóa tế bào và chỉ bộc phát trong khoảnh khắc, sau đó lại phải tiêu hóa một đợt tế bào mới, với khả năng kiếm soát của Dương hay Đoạn Tuyệt vẫn chưa thể nắm bắt được khoảnh khắc này để kết hợp với linh thuật. Chưa kể, khi tế bào long tộc tự hủy, cơ thể sẽ chịu đựng một cảm giác đau đớn khủng khiếp đến mức khó có thể tập trung để kích hoạt linh thuật hoặc bí kĩ.

Ngoài ra, khi Dương kích hoạt gân đen trên cánh tay mang xương chân long thì uy lực phát ra cũng không mạnh hơn tay còn lại bao nhiêu, lí do là vì sức mạnh của cánh tay chân long thực tế cũng dựa trên những tế bào Long tộc.

Lúc này, Đoạn Tuyệt đấm một cú trúng vào mặt Dương, Dương kịp thời kích hoạt cấm thuật lên mặt để chống chịu đòn đấm khủng khiếp của Đoạn Tuyệt. Dù vậy, mặt Dương vẫn tóe máu, cả người hắn bị đấm văng đi xa hàng chục mét.

Đoạn Tuyệt như một tia chớp lao theo, hắn đạp đất nhảy lên định tung gối vào lưng Dương. Nhưng Dương kịp xoay người tung đấm vào gối Đoạn Tuyệt.

BINH!

Dựa vào dư chấn khi va chạm với đầu gối Đoạn Tuyệt, Dương lộn người lên tung chân đạp vào ngực Đoạn Tuyệt.

BINH!

Chỉ là những đòn đánh cơ bản, nhưng nhờ có sự tăng cường của cấm thuật nên mỗi đòn đánh đều trở nên cực nhanh và cực mạnh, diễn biến diễn ra chỉ trong cái chớp mắt.

Nhìn Dương và Đoạn Tuyệt đánh nhau, Long Thư Hồn từ xa cảm thán nói: "Người Long tộc bình thường chỉ kích hoạt được cấm thuật vài lần, hai kẻ này lại có thể sử dụng liên tục, sức hồi phục thật khủng khiếp!"

Long Ngạo hỏi: "Ngoài tăng cường thể chất, hình như cấm thuật còn tăng cường các giác quan, cả tốc độ phản xạ?"

"Đúng vậy thưa thiếu tộc trưởng." Long Thư Hồn đáp.

Long Ngạo nheo mắt: "Xem ra ngươi biết dùng cấm thuật này?"

Long Thư Hồn không giấu diếm: "Vâng, đừng nói là thiếu tộc trưởng muốn..."

Long Ngạo gật đầu: "Đúng, dạy ta đi!"

Long Thư Hồn từ chối thẳng thừng: "Không thể! Thiếu tộc trưởng là niềm hy vọng của Long tộc, dạy ngài cấm thuật khác gì góp phần dẫn Long tộc đi đến diệt vong?"

"Nghiêm trọng đến vậy?" Long Ngạo nghi ngờ hỏi.

Long Thư Hồn đáp: "Cực kỳ nghiêm trọng, ngài không biết Long tộc đang đứng trước một nguy cơ thế nào đâu!"

"Long tộc đang có vấn đề gì?" Long Ngạo gặng hỏi.

"Xin ngài đừng hỏi thêm, Thư Hồn không được phép tiết lộ!"

Lúc này Dương vừa đấm Đoạn Tuyệt văng ra, trượt một đường dài trên mặt đất. Đoạn Tuyệt xoay người đứng dậy rồi lao thẳng đến Dương, Dương cũng đang lao đến.

ẦM!

Lại lần nữa hai cú đấm va chạm, nhưng lần này, tay Đoạn Tuyệt bị đánh bật ra, tay Dương đấm thẳng vào mặt Đoạn Tuyệt giống hệt lúc Đoạn Tuyệt lần đầu kích hoạt cấm thuật để đấm Dương.

Cú đấm khiến Đoạn Tuyệt choáng váng văng lùi hàng chục bước rồi khụy xuống.

"Đoạn Tuyệt đuối rồi!" Có người kinh hô.

Để có thể hồi phục thần tốc, cả Dương và Đoạn Tuyệt đều phải tiêu hao một lượng linh lực khổng lồ, và Đoạn Tuyệt dù cấp độ linh hồn cao hơn Dương, nhưng khả năng hồi phục của hắn lại tiêu hao linh lực nhiều hơn, còn Dương, Sinh Mệnh lực của hắn tiêu hao ít linh lực hơn, lại thêm lượng linh lực dồi dào của linh hồn Hắc Ám nên hắn có thể sử dụng cấm thuật nhiều lần hơn.

Nhưng Dương dũng đã suy yếu, dù sinh mệnh lực có thể phục hồi cơ thể hắn, nhưng không phải có thể phục hồi hoàn toàn ngay lập tức mà cũng có những vấn đề cần thời gian dài để chữa trị.

Nhìn Đoạn Tuyệt khụy gối trước mặt, Dương cất bước tiến đến, dù cơ thể đầy đau đớn và mỏi mệt, hắn vẫn giữ dáng đi thật hiên ngang để bước đến hạ gục đương kim đệ nhị thiên tài Hùng Vương Bảng.

Một cơn gió thổi qua khiến khói bụi mịt mù che phủ Dương đang bước và Đoạn Tuyệt đang gượng dậy.

Người ta không thấy diễn biến sau đó nữa, chỉ còn âm thanh va chạm kịch liệt, cuối cùng là sự tĩnh lặng.

Khói bụi mờ dần...

Hai bóng người dần hiện ra, một người đang bóp cổ người còn lại giơ lên. Thắng bại đã rõ...

Khói bụi vẫn hơi mờ...

Người ta nhìn vào kẻ chiến thắng, kẻ đăng đứng hiên ngang giơ tay bóp cổ kẻ còn lại...

"Đó... đó là..." Có người lắp bắp chỉ tay như trân trối về phía kẻ chiến thắng.

Kẻ chiến thắng đó, thân hình lộ dần sau màn bụi, một thân hình dũng mãnh, toàn thân như mặc một bộ giáp đen kết bằng vảy rồng...

Trên đầu hắn, người ta thoáng thấy một chiếc sừng màu đen.

"Hắc Long Bá Vương! Là Võ Phi Dương! Lý Hữu Thực chính là Võ Phi Dương, hắn đánh bại Đoạn Tuyệt!" Có người nhận ra liền kinh hô.

"Lý Hữu Thực là Võ Phi Dương?" Ẩn Đoan Trang nghe thế liền nhìn sang, kinh ngạc phát hiện ra một kẻ toàn thân bọc vảy đen, trên đầu có một chiếc sừng. Trong lòng nàng dâng lên một trận khó tin, kẻ bị nàng cho là phế vật lại chính là kẻ đã đánh bại đệ nhị Hùng Vương Bảng Nhất Đao Đoạn Tuyệt!

Lúc này, bụi mù tan hết, khuôn mặt kẻ đang bị bóp cổ cũng hiện ra.

"Hả? Không đúng! Kẻ bị bóp cổ lại là Lý Hữu Thực!"

"Hóa ra là nhầm lẫn! Lý Hữu Thực không phải Võ Phi Dương!"

"Vậy là Võ Phi Dương xông vào ăn hôi! Đúng là đồ Dâm Long!"

"Đoạn Tuyệt đâu?"

Khi câu hỏi cất lên, chợt có một tràng im lặng kì lạ lan khắp chiến trường.

"Đoạn Tuyệt đâu?" Lại một ngươi khác hỏi, nhưng hỏi như để phủ nhận một sự thật.

Rằng, kẻ mang vảy rồng đen kia không hề có đôi cánh đen nào sau lưng.

Kẻ đó, hắn không phải Hắc Vũ Tiên Long.

Chắc chắn càng không phải Bạch Long Bá Vương hay Xích Long Bá Vương.

Hắn lấy ra một thanh đao đen tuyền giơ ngang cổ Lý Hữu Thực, thanh Ô Long Đao.

Tất cả đã rõ ràng, nhưng không ai dám tin là thật.

Thời đại này, vẫn còn một kẻ thứ ba mang Long Thể Bá Vương, cha hắn là quý tộc của Long tộc, vì mẹ hắn là Nhân tộc nên mẹ con hắn bị ruồng bỏ.

"Ô Long Bá Vương - Long Tuyệt!"

Ai đó thì thào kêu lên, sau đó tất cả đồng loạt hít một hơi thật sâu.Chương 313: Tà Phật Tham Chiến

Tác giả: Slaydark

Khói bụi tan đi, bị Ô Long Bá Vương siết cổ, Dương gượng hỏi: "Ngươi có Long Thể Bá Vương... sao lại nói năng như thể ngươi không hề có?"

Đoạn Tuyệt trong dạng Toàn Long Giáp Thể che kín đầu, chỉ lộ ra ánh mắt lạnh lùng, hắn đáp: "Trên người ngươi là long thể bá vương, còn trên người ta, ta gọi nó là thứ bệnh truyền nhiễm của giống loài kinh tởm."

Dí đao vào cổ Dương, Đoạn Tuyệt nói tiếp: "Ta có thứ bệnh này từ lâu rồi, nhưng mang bệnh mà, không muốn ai biết, rồi lũ ngu đần cứ thế dựng chuyện đồn đại linh tinh. Ta cần thứ này để làm gì chứ?"

"Nhưng giờ ngươi cần..." Dương đáp.

"Sai! Ta đếch cần! Chỉ là tiện dùng! Khả năng hồi phục của ta đã đến giới hạn, nếu dùng cấm thuật lần nữa sẽ cần thời gian để hồi phục, nên ta tiện tay dùng thứ ôn dịch này để xử ngươi."

Trong lúc này, Đoạn Tuyệt nghe những lời kinh hô về mình, hắn lại nhìn Dương và nói: "Ta không ngại chuyện người khác biết ta có thứ này đâu, vì ta chưa từng giấu thì sợ gì người khác biết? Không như ngươi, hèn nhát đến mức chính bản thân mình là ai cũng không dám thừa nhận! Nếu lúc nãy ngươi không chần chừ, sớm dùng cái thứ bệnh tật này thì có lẽ kẻ đang bị treo cổ đã là ta!"

"Cứ hèn nhát là sai sao?" Dương giơ hai tay lên, một tay chụp lấy cổ tay Đoạn Tuyệt, tay còn lại chụp vào lưỡi Ô Long Đao, hắn nói: "Ta thà hèn nhát để những người ta yêu thương được an toàn còn hơn can đảm oai phong mà dẫn họ vào nguy hiểm. Ta mạnh lên để bảo vệ họ, nhưng vì mạnh lên, ta cũng gây thù chuốc oán, càng nhiều kẻ thù biết thân phận thật của ta thì người thân của ta càng có thể trở thành mục tiêu của chúng."

"Người thân là cái gì chứ? Mày toàn nói những thứ rác rưởi! Mày cũng hết khả năng hồi phục rồi đúng không? Sử dụng cấm thuật lần cuối đi rồi chết!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Khi Đoạn Tuyệt đang nói, có một tiếng ồn kì lạ đang ngày một đến gần.

Cánh tay Dương đang chặn Ô Long Đao chợt nổi gân đen, tay còn lại là cánh tay mang xương chân long, Dương không cần dùng câm thuật lên tay này, chỉ kết hợp linh lực để kéo tay Đoạn Tuyệt ra khỏi cổ mình.

Dương thoát xuống, hai chân hắn nổi gân đen, giậm mạnh để nhảy lùi về phía sau.

Tiếng ồn đã đến rất gần.

Đang ở trên không sau cú nhảy, Dương chợt gào to: "THỦ LĨNH MAU CỨU TA!"

Ngay sau đó, một bóng đen mang theo tiếng ồn đã tai phóng đến đúng vị trí Dương rơi xuống.

Bóng đen chính là Hắc Phù Đổng cưỡi trên Truy Ảnh.

"Hắc Phù Đổng và Truy Ảnh kìa! Là của Tà Phật Bình Thường, hắn đến rồi!"

Nhìn Hắc Phù Đổng cưỡi xe phóng đến, nhiều người nghĩ ngay đến tin tức về Tà Phật Bình Thường, kẻ bị Vô Lực Bang trục xuất, sau đó luyện ra tuyệt thế kỳ bảo Hắc Phù Đổng tại Thần Kim tháp.

Thực tế cũng có một số người biết được thân phận thật của Bình Thường là Võ Phi Dương, đó là người của đội Thiên Hạ do Hùng Thiên Hạ dẫn dắt. Nhưng một nửa trong số này đã chết trong các cuộc chiến tìm tinh dịch, nửa còn lại được Hùng Thiên Hạ ra lệnh cấm tiết lộ thân phận Dương là Bình Thường, mục đích là vì nếu để lộ ra, giá trị truy nã bỏ ra để bắt Dương sẽ cao hơn rất nhiều, ngoài ra, kho bảo vật hàng khủng mà Dương sở hữu sẽ dễ bị nẫng tay trên.

Khi Dương lao đi thì Hắc Phù Đổng liền phóng đến đúng vị trí Dương đáp xuống. Người ngoài nhìn cảnh này chỉ nghĩ là Tà Phật Bình Thường giải cứu Âm Vương Hữu Thực, không ai biết đây là một đường lui Dương chuẩn bị để bảo toàn thân phận Âm Vương, phòng khi cần dùng đến.

Nhưng Đoạn Tuyệt thì biết, trong dạng Ô Long Bá Vương, hắn cầm siêu cấp thánh bảo Ô Long đao đuổi theo.

Lúc này, Hắc Phù Đổng ném một hộp tròn nhỏ về phía trước, khối cầu này liền biến lớn thành một tấm gương to bằng cánh cổng, Hắc Phù Đổng chở Dương phi xe vào gương, tấm gương liền thu nhỏ lại thành một hộp tròn nhỏ như hộp phấn trang điểm.

Có người thấy thế liền kinh ngạc: "Bảo vật không gian chứa được sinh vật hình người! Sao ta chưa nghe đến bảo vật nào có hình dạng nào như vậy?"

Những người khác cũng không ai biết, thực tế chiếc hộp này chính là Lục Diện ngụy trang nhờ khả năng thiên biến vạn hóa.

Khi vừa lao vào cổng, Dương liền nhanh tay nuốt một ngụm linh đan đủ loại vào miệng, hắn lột mặt nạ Lý Hữu Thực ra và mang mặt nạ Bình Thường do chính hắn chế tạo vào. Loại mặt nạ Dương tạo ra tuy không hoàn hảo như sự cải trang của các Nữ Thần, nhưng với công nghệ giả kim cao cấp, kèm theo sự áp chế khả năng cảm nhận linh lực trong Địa Tâm Cảnh nên có thể nói là trong này không ai có thể nhìn ra, trừ những người biết Dương là Bình Thường từ trước.

Mọi chuyện diễn ra rất nhanh, khi nuốt linh đan và thay mặt nạ, hắn cũng nhanh tay lắp lưỡi Nghịch Thiên kiếm vào cán kiếm Đa Tình, Hắc Phù Đổng liền biến đổi và phủ lên người Dương, Dương trèo lên Truy Ảnh và quay xe.

Trong khi đó, Đoạn Tuyệt đã phóng đến và vung đao bổ xuống chiếc hộp. Nhưng lúc này thì Dương cũng phóng xe lao ra, vừa thu hồi chiếc hộp vừa giơ Nghịch Thiên kiếm cản lấy Ô Long đao.

Keng!

Lưỡi kiếm đen và lưỡi đao đen va chạm làm lóe lên một tia lửa điện, tia lửa điện này kéo một vệt dài khi Dương phóng xe vượt qua Đoạn Tuyệt khiến lưỡi đao và lưỡi kiếm trượt một đường ma sát vào nhau.

Vượt qua Đoạn Tuyệt được một đoạn, Dương quay đầu xe hướng đến Đoạn Tuyệt, chuyển Truy Ảnh sang số 2 và xả súng tới tấp vào người Đoạn Tuyệt khiến tên này phải liên tục tránh né.

Khi gần tiếp cận Đoạn Tuyệt, Dương đạp lên đầu xe Truy Ảnh, mượn tốc độ chạy của xe làm lực đẩy để nhảy như tên bắn về phía Đoạn Tuyệt, đồng thời Truy Ảnh hết nhiệm vụ liền được thu vào trong nhẫn không gian.

Khi lao về phía Đoạn Tuyệt, Dương, cũng chính là Bình Thường, dùng niệm của bản thân kích hoạt Nghịch Thiên kiếm. Khi Dương chỉ mũi kiếm đâm đến, Đoạn Tuyệt dễ dáng lách mình tránh né.

Một vệt lửa lại lóe lên khi Đoạn Tuyệt vung đao đẩy lệch lưỡi kiếm của Dương, đồng thời Đoạn Tuyệt nhanh tay giơ đao lên cao rồi canh đúng vào eo Dương và bổ xuống.

Nhưngl khi Đoạn Tuyệt giơ đao lên thì một chữ hắc vạn đã hiện ra sau chuân Dương, làm bàn đạp cho hắn tránh khỏi cú chém.

Khi Dương tiếp đất, một bóng người lướt ngang qua hắn, theo sau là một đường đao ánh sáng màu đỏ. Là Trịnh Thiên Minh đang tránh một vệt đao do Sùng Hạo chém ra.

Ngay sau đó, Sùng Hạo trong dạng Xích Long Bá Vương cũng phóng đến và dừng lại bên cạnh Dương.

Nhìn vầng mặt trời màu máu đang lơ lửng trên đầu Sùng Hạo, Dương có kiến thức về dị thuộc tính từ Google nên liền biết đây là một dị quang mới khai sinh: "Dị quang từ nguồn sáng nào sinh ra đây? Nhìn đẹp đấy! Tên gì?"

"Chưa có tên!" Sùng Hạo cộc lốc đáp.

Lúc này Trịnh Thiên Minh đang dừng lại bên cạnh Đoạn Tuyệt. Một cơn lốc bay đến phía bọn hắn, Vân Phi từ trên đỉnh cơn lốc nhảy xuống nhập bọn.

Bên này, Hoài Bão cũng di chuyển như lướt gió về phía bọn Dương.

Nghe Sùng Hạo nói dị quang này chưa có tên, Dương liền nói: "Cần ta đặt tên giùm không, riêng tên đẹp thì ta có một lồ... à nhầm, một đầu! Để xem... Nó hình cầu, màu đỏ, gọi là Đèn Đỏ đi! Còn ngày kỉ niệm nó sinh ra chúng ta gọi là Ngày Đèn Đỏ!"

"Một cái tên thật ngu ngốc!" Hoài Bão khịt mũi xem thường nói, sau đó hắn suy tư làm toát ra phong phạm của một vị hoàng tử tài hoa và phân tích: "Màu đỏ còn gọi là xích, mọc lên trên đầu Sùng Hạo như một ánh bình minh, ta nghĩ nên đặt dị quang này tên là... Xích Chó Tới Sáng!"

"Tao chém hai thằng mày!" Sùng Hạo nổi điên cầm Xích Long đao chém Dương và Bão tới tấp.

Trong khi ba thằng bận chém nhau, phía bên kia, Trịnh Thiên Minh, Đoạn Tuyệt và Vân Phi đang bàn chuyện hợp tác.

Trịnh Thiên Minh tươi cười nói: "Không ngờ bọn hắn vẫn cầm cự được đến lúc này!"

Đoạn Tuyệt lạnh lùng không nói, còn Vân Phi nghiến răng: "Ta phải giết Nguyễn Hoài Bão!"

Trịnh Thiên Minh cười đáp: "Ta cũng muốn giết Nguyễn Hoài Bão, cũng muốn thu phục Sùng Hạo, càng muốn đoạt lấy bảo vật của Bình Thường. Nhưng hai ngươi cũng biết sự áp chế của Địa Tâm Cảnh khiến chúng ta vướng tay, chưa kể sự hiện diện của Ngân Hà, Độc Hành, Thích Đông và Lục Văn Minh, nếu chúng ta tung hết sức lúc này thì khác nào tạo điều kiện cho bọn hắn ngư ông đắc lợi?"

Đoạn Tuyệt hừ nhẹ: "Muốn gì thì cứ nói, đừng dông dài!"

Trịnh Thiên Minh bật cười: "Ngươi thừa hiểu ý ta mà!"

Vân Phi tiếp lời: "Ý ngươi là chúng ta hợp tác diệt từng tên sẽ nhanh và ít tốn sức hơn?"

"Đúng!" Thiên Minh gật đầu, còn Đoạn Tuyệt im lặng không đáp nhưng cũng ngầm đồng ý.

Phía bên kia, ba người Dương, Hạo, Bão cũng ngừng đánh nhau để cùng hướng về phía bọn Đoạn Tuyệt.

Trận chiến như quay lại vạch xuất phát.

Trong khi đó, trên bầu trời...

Chiếc kén khổng lồ vẫn đang dần thu nhỏ lại, Thiên Hương trong cơ thể của Lam Ngân đang nằm lơ lửng bên trong chiếc kén, mặc cho từng sợi tơ đỏ mỏng gần như vô hình đâm lên khắp cơ thể nàng.

Nằm chịu đựng cơn đau xuyên thấu da thịt, Thiên Hương thầm nhớ về nguyên nhân khiến nàng chọn con đường này.

Mọi chuyện bắt đầu từ gần ba mươi năm về trước. Nàng là Nữ Thần Gió sống cuộc sống vô tư tự tại ở Phiêu Vân Đảo. Đột nhiên đến một ngày, một luồng kí ức khủng khiếp và chân thực truyền vào nàng, kí ức về những gì nàng chưa từng trải qua, nhưng trong kí ức này, chắc chắn nàng đã từng trải qua, nàng nghi ngờ rằng, kí ức này do chính nàng gửi cho nàng, từ tương lai, một tương lai tột cùng thảm khốc.

Thiên Hương nhất định phải ngăn chặn kí ức này. Nàng đi tìm một trong những người mà nàng cho rằng có thể giải mã được kí ức kia, đó là tiên hậu Thiên Như Ý.

Nhưng Thiên Như Ý khuyên nàng không nên làm gì cả, thậm chí còn nguyền lên nàng lời nguyền Cấm Ngôn khiến nàng không thể nói chuyện này cho bất cứ ai nữa, dù là bằng bất cứ cách nào.

Nhưng nàng không nghe theo Thiên Như Ý. Nàng tìm đến người mà nàng cho là khó ưa nhất trên đời, cũng là người không ưa nàng nhất trên đời, Nữ Thần Lôi, Lam Ngân.

Nàng tìm mọi cách để làm cho Lam Ngân hiểu về tương lai đen tối mà nàng nhìn thấy, và nàng muốn một sức mạnh đủ lớn để chống lại tương lai kia, bằng cách kết hợp linh hồn hoàn toàn đối lập của nàng và linh hồn của Lam Ngân làm một, là một bước quan trọng để có thể đạt đến cảnh giới cuối cùng, một cảnh giới vượt qua cả sự Hoàn Mỹ.

Nhưng Lam Ngân nào dễ nói chuyện, kết quả là Thiên Hương buộc phải chiến đấu để cưỡng ép kết hợp, trận chiến này gây ra một cơn bão khủng khiếp ở Bắc Bộ. Kết quả, Thiên Hương và Lam Ngân lưỡng bại câu thương...

Khi bão tan, một lão ngư dân họ Triệu vô tình nhặt được hai bé gái sơ sinh trên một bờ biển, một đứa ông đặt tên là Nhất, đứa còn lại một bên mặt mang một vết thương, ông đặt tên là Nhị...

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!
Chương 314: Độc Hành Càn Quét

Tác giả: Slaydark

Dương trong lớp giáp Hắc Phù Đổng đứng cạnh Hoài Bão và Sùng Hạo, cả ba cùng nhìn về phía ba người Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh và Vân Phi, ba thiên tài hàng đầu trong cùng thế hệ.

Sau khi đạt được thỏa thuận hợp tác diệt trừ ba người bọn Dương, Vân Phi nói với Đoạn Tuyệt và Trịnh Thiên Minh: "Nói trước nhé, hợp tác nghiêm túc, ai trong hai ngươi có ý định thừa cơ loại trừ nhau thì đừng trách ta chơi đến cùng!"

Trịnh Thiên Minh cười đáp: "Yên tâm! Ta không làm chuyện ngu ngốc khi mà Độc Hành và Ngân Hà đang ở đây!"

Khi Thiên Minh dứt câu, hắn và Đoạn Tuyệt cùng Vân Phi liền tiến về ba hướng để bao vây bọn Dương.

Đoạn Tuyệt xông về phía Sùng Hạo, Sùng Hạo liền vung Xích Long đao chém những đường đao ánh sáng mạnh mẽ đến Đoạn Tuyệt, Đoạn Tuyệt liền tung Ô Long đao cản đòn, nhưng những đường đao của Sùng Hạo càng chém càng mạnh, Đoạn Tuyệt bị bật lui.

Phía bên kia, Vân Phi lướt về phía Hoài Bão, Hoài Bão vung Phong Vân kiếm chém ra một đường Hư Vô Trảm, Vân Phi liền tạo ra một cơn lốc vây lấy bản thân để cản đòn, kết quả là Hư Vô Trảm chém xuyên qua cơn lốc, nhưng chỉ tạo được một vết rách trên vai áo Vân Phi.

Trịnh Thiên Minh bước chậm rãi về phía Dương, gã tạo ra ba thanh Hắc Diễm kiếm bắn về phía Dương, Dương trong lớp giáp Hắc Phù Đổng xoay người né một thanh và giơ tay chụp lấy hai thanh còn lại. Hai thanh kiếm này dần tay biến trong tay Dương.

Lấy cảm hứng từ Thôn Thiên Địa, Dương thiết kế cho Hắc Phù Đổng khả năng hấp thu linh lực hệ Lôi và Hỏa để tích tụ, khi tích tụ đủ mức, linh lực này sẽ thành nguồn sức mạnh để Hắc Phù Đổng kích hoạt dạng chiến đấu Huyết Phù Đổng với sức mạnh và tốc độ vượt trội. Dương cũng có thể dùng linh lực bản thân để kích hoạt nhưng lượng linh lực cần dùng khá lớn.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Phá được đòn tấn công của Thiên Minh, Dương liền ra tay phản kích, nhưng hắn không tấn công về phía Thiên Minh mà nhắm vào Đoạn Tuyệt, kẻ vừa bị đường đao của Sùng Hạo chém bật ra.

Một chữ hắc vạn hiện ra trước mặt làm bàn đạp cho Dương nhảy lên và lao như tên bắn về phía Đoạn Tuyệt, Dương giơ Nghịch Thiên kiếm chém xuống bả vai tên này.

Đoạn Tuyệt vừa bị Sùng Hạo đánh bật nên còn chới với, trong tích tắc lại bị Dương xông tới nên không kịp né, liền giơ đao cản kiếm.

Đao kiếm giằng co, Đoạn Tuyệt dùng tay còn lại tung đấm vào bụng Dương, nhưng Dương liền giơ tay cản đấm, cả hai rơi vào thế kềm hãm lẫn nhau.

Thừa cơ hội, Thiên Minh liền ném một lá bùa vào lưng Dương.

Nhưng khi lá bùa bay đến, Sùng Hạo lướt qua vung đao chém lá bùa thành hai nửa, lá bùa nổ tung.

Cùng lúc, Hoài Bão lướt như gió đến chém vào Thiên Minh, nhưng Thiên Minh kịp thời vung tay đặt một lá bùa tạo ra một tấm khiên vô hình cản kiếm. Sau đó Hoài Bão liền lui ra, vừa kịp tránh né thanh Vô Ảnh Kiếm do Vân Phi phóng đến trong tích tắc.

Đâm trượt Hoài Bão, Vô Ảnh Kiếm của Vân Phi liền đâm thẳng về phía Dương.

Trong khoảnh khắc mũi kiếm đâm đến, Dương đẩy Đoạn Tuyệt ra và giậm chân nhảy lên tránh kiếm. Đoạn Tuyệt bị Dương đẩy ra liền ngửa người thấp xuống để tránh khỏi mũi kiếm của Vân Phi.

Khi Đoạn Tuyệt ngửa người, Sùng Hạo liền nhảy lên vung đao chém thẳng xuống người gã.

Nhưng khi chém xuống, Sùng Hạo cũng bị Vân Phi lướt đến, Vô Ảnh Kiếm nhắm vào ngực Sùng Hạo.

Khi Vân Phi lướt đến, Dương vừa đáp đất liền xoay người chém kiếm về phía eo Vân Phi.

Trịnh Thiên Minh ném một lá bùa về phía Dương.

Hoài Bão vung kiếm chuẩn bị chém một đường Hư Vô Trảm vào Trịnh Thiên Minh.

Đoạn Tuyệt chỉ mũi đao vào ngực Sùng Hạo.

Tất cả những hành động trên diễn ra gần như cùng trong một cái chớp mắt.

Và trong một cái chớp mắt đó...

ẦM!

Một người từ trên cao đáp xuống, cú đáp của hắn nhanh và mạnh đến nỗi mặt đất lõm xuống thành hình bán cầu, dư chấn lan ra khiến bọn Dương và bọn Thiên Minh chới với cùng giật mình lui lại, cả sáu tên cùng kinh ngạc nhìn về phía kẻ từ trên trời đáp xuống.

Kẻ đó toàn thân dính máu, trên tay cầm một cái đầu người.

Dương rùng mình nhận ra gương mặt trên cái đầu người này, đầu của Lục Văn Minh.

Còn kẻ kia.

"Độc Hành!"

Máu trên người Độc Hành là máu của Lục Văn Minh, lúc này gương mặt gã vừa mang nét tà ác cùng cực lại vừa có vẻ gì đó như đang ngơ ngác.

"Ai là đây? Ta là đâu?" Độc Hành thì thào hỏi một câu vô nghĩa.

Rồi Độc Hành lướt mắt nhìn qua từng người bọn Dương, một ánh nhìn khiến cả sáu tên không khỏi lạnh sống lưng.

Giơ cái đầu của Lục Văn Minh lên, Độc Hành hỏi: "Các ngươi cũng giống tên này, muốn lợi dụng ta?"

"Kh... không có!" Vân Phi vừa lắc đầu phủ nhận vừa lùi lại.

"NGƯƠI NÓI LÁO!" Độc Hành gầm lên, trong khoảnh khắc Vân Phi run sợ định bỏ chạy, Độc Hành đã giậm chân lao đến tóm cổ Vân Phi giơ lên cao.

Tất cả những người chứng kiến cảnh này không khỏi hít một hơi thật sâu, biết rõ là Độc Hành vượt trội, nhưng trong Địa Tâm Cảnh, nơi kẻ càng mạnh càng bị áp chế, vậy mà Độc Hành vẫn mạnh đến mức hạng 4 Vân Phi không cách nào phản kháng, ngoài chênh lệch đẳng cấp, không thể không nói đến chênh lệch về kĩ thuật, phản xạ, giác quan...

Lúc này, Đoạn Tuyệt và Sùng Hạo, Ô Long Bá Vương và Xích Long Bá Vương cùng cầm đao lao vào, một kẻ vì nhân cơ hội Độc Hành vướng tay, một kẻ vì chiến ý đang dâng trào.

Ô Long đao và Xích Long đao cùng bổ xuống.

Nhưng lúc này, Độc Hành ném đầu của Lục Văn Minh đi, đồng thời hắn xoay người, giơ tay chụp lấy cổ tay cầm đao của Đoạn Tuyệt và nương theo lực chém đem Đoạn Tuyệt ném đập mặt xuống đất.

Trong khi đó, vì Độc Hành lách người nên Sùng Hạo chém trượt mục tiêu. Vừa ném Đoạn Tuyệt đi, Độc Hành liền xoay tay chụp vào đầu Sùng Hạo và lại nương theo quán tính của Sùng Hạo để đập đầu hắn xuống đất.

Ầm ầm!

Tả thì lâu nhưng cả Đoạn Tuyệt và Sùng Hạo, hai long thể bá vương gần như đập mặt xuống đất trong cùng một lúc.

Dễ dàng hạ gục hai kẻ mang long thể bá vương, Độc Hành nhìn sang Thiên Minh và hỏi: "Ngươi là quỷ chủ Hận Thiên?"

"Quỷ chủ Hận Thiên?" Nụ cười tươi luôn hiện trên gương mặt Thiên Minh giờ trở nên cực kỳ gượng gạo, gã suy nghĩ rồi chỉ sang bọn Dương, Bão và nói: "Trong hai tên này có một tên chính là quỷ chủ!"

Hoài Bão thấy Độc Hành giống như điên loạn, liền khuyên can: "Độc Hành! Bình tĩnh..."

"Mày là quỷ chủ?" Độc Hành liền hướng Hoài Bão hỏi.

Lúc Độc Hành hướng sự chú ý sang Hoài Bão, Trịnh Thiên Minh liền có ý định rút lui, nhưng Độc Hành lập tức nhìn ra, gã ném Vân Phi xuống và lao đến tung cước đá vào bụng Thiên Minh khiến tên này gục ngã.

Ngay sau đó, Độc Hành giậm chân lao đến tóm cổ Hoài Bão.

"Mày là quỷ chủ? Mày là quỷ chủ!"

"Hắn không phải quỷ chủ!" Dương lên tiếng.

"Vậy là ngươi?" Độc Hành trợn mắt hỏi.

Dương lắc đầu, chỉ biểu tượng trên vai áo khoác của Độc Hành và nói: "Không, ta là thủ lĩnh Hắc Đạo!"

Lúc Độc Hành và Dương đối thoại, Ngân Hà đang chiến đấu với Tiêu Hồn đưa mắt nhìn qua, đôi mắt to tròn xinh đẹp của nàng nheo lại.

"Thủ lĩnh Hắc Đạo là cái gì?" Độc Hành hỏi rồi lắc đầu: "Ta chỉ muốn biết ai là quỷ chủ Hận Thiên, ta phải giết nó!"

Lúc nói, Độc Hành nghiến răng siết chặt cổ Hoài Bão, Hoài Bão cố vẫy vùng, hắn đem Phong Vân kiếm đâm vào người Độc Hành nhưng không thể phá nổi lớp phòng ngự linh lực trên cơ thể gã. Dù bị áp chế nhưng chênh lệch vẫn là quá lớn.

Lúc này Sùng Hạo gượng đứng dậy, cầm Xích Long đao lao đến bổ một đao xuống cánh tay đang tóm cổ Hoài Bão của Độc Hành.

Dương cũng lao đến dùng cánh tay mang xương chân long bọc Hắc Kim bóp lấy cổ tay Độc Hành để tìm cách cứu Hoài Bão.

Vừa bị Dương siết tay vừa bị Sùng Hạo chém vào tay, tuy không chịu thương tổn nhưng cũng làm Độc Hành khó chịu, hắn buông cổ Hoài Bão, xoay cổ tay bắt lấy tay Dương để kéo Dương ném đi trong khi tay còn lại hắn tung đấm vào bụng Sùng Hạo.

Dương trượt dài trên đất, Hoài Bão ôm cổ hít không khí khùng khục, Sùng Hạo đau đớn ôm bụng lùi lại.

Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh và Vân Phi đã lùi ra xa để tránh đi, trước sức mạnh áp đảo của Độc Hành, chỉ có điên mới đi đối đầu với hắn lúc này.

Dương gượng dậy, Hoài Bão gượng dậy, Sùng Hạo gượng dậy, cả ba cùng hướng vào Độc Hành.

"Ba kẻ này điên sao? Vẫn dám đối đầu Độc Hành?" Có người nhìn thấy cảnh này không khỏi khó tin nói.

"Ngay cả Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh và Vân Phi đều lui bước, vậy mà chúng vẫn đâm đầu vào chỗ chết!"

Trong lúc này, Dương đột nhiên đâm mũi kiếm Nghịch Thiên vào tim mình, kích hoạt trạng thái Kiếm Tâm.

Sức mạnh của Hắc Niệm phụ thuộc vào đẳng cấp niệm của Dương, niệm của Dương càng mạnh thì càng phát huy được uy lực của Hắc Niệm, tuy nhiên, dù là niệm, Hoàng Niệm hay Hắc Niệm cũng đều bị Địa Tâm Cảnh áp chế giảm đi một phần uy lực.

Hoài Bão vận Tiên hóa, kích hoạt bí kĩ Nộ, một tay cầm Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn, một tay cầm thần kiếm Phong Vân.

Sùng Hạo lấy ra Thuận Thiên kiếm, tay còn lại cầm Xích Long đao. Một vòng xích đỏ hiện ra quanh người hắn và đứt ra, hắn phá xích tạm thời.

Hắc Phù Đổng phủ trên người Dương chuyển sang dạng Huyết Phù Đổng.

Cảnh tượng ba người bọn Dương đương đầu với Độc Hành tạo cho người ta một cảm giác khí thế hào hùng, biết khó thắng nhưng vẫn chiến.

Rồi Dương xông vào, nắm đấm từ cánh tay mang xương chân long bọc trong Huyết Phù Đổng, lại phủ lên hàng trăm chữ Hắc Vạn nhỏ xíu đấm về phía Độc Hành.

Độc Hành cũng tung đấm đáp trả.

ẦM!

Một tiếng nổ rền trời vang lên khi hai nắm đấm va chạm, Dương và Độc Hành cùng bật ra và cùng lui lại.

Cú đấm này có uy lực còn mạnh hơn những cú đấm của Lý Hữu Thực và Đoạn Tuyệt khi nãy.

Khi Độc Hành bị Dương đánh bật ra, Sùng Hạo ném Thuận Thiên kiếm lên cao rồi hai tay cầm Xích Long đao bổ vào ngực Độc Hành, Độc Hành liền dùng hai tay chụp lấy lưỡi đao.

Khi Độc Hành giơ tay chụp lấy Xích Long đao cũng là lúc Sùng Hạo buông đao và chụp lấy Thuận Thiên kiếm đem đâm vào ngực gã.

Nhưng dù tạm thời phá xích, cú đâm của Sùng Hạo vẫn không thể phá được phòng ngự của Độc Hành.

Nhưng mà lúc này, Dương lần nữa lao đến, tung một đấm vào cán kiếm Thuận Thiên.

Cú đấm cực mạnh của Dương khiến mũi kiếm Thuận Thiên phá lớp phòng ngự của Độc Hành, nhưng chỉ đâm được một ít vào lớp da của gã.

"GIẾT!" Độc Hành tức giận gầm lên, gã giậm chân, linh lực bùng phát đẩy lùi cả Dương lẫn Sùng Hạo.

Lúc này Hoài Bão đã bay lên cao để khởi động Thánh Kỳ Khởi Phong Trận.

Sùng Hạo đột nhiên đứng nghiêm, hai tay cầm Thuận Thiên kiếm chỉ lên trời. Khi hắn nhắm mắt lại, mặt đất xung quanh Độc Hành đột nhiên hiện lên hư ảnh hàng trăm thanh kiếm đủ mọi hình dáng cắm xiên xẹo khắp nơi.

"Lam Sơn Kiếm Trận!" Sùng Hạo hô to và giương Thuận Thiên kiếm chỉ vào Độc Hành.

Những thanh kiếm hư ảo nghe theo lời hiệu triệu của Thuận Thiên kiếm, liền như sống dậy, cùng bay lên và đâm chém Độc Hành từ mọi hướng.

Từ trên cao, Phong Vân kiếm đang xoáy tròn với lực xoáy khủng khiếp. Năm con sắc mệnh long ảnh từ Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn cùng lao xuống phối hợp với Lam Sơn Kiếm Trận để quấy nhiễu Độc Hành trước khi Phong Vân kiếm đâm xuống.

Dương cũng chẳng đứng nhìn, hắn đạp lên một chữ hắc vạn, lao đến tung đấm vào Độc Hành.

ẦM!

Nắm đấm va chạm, Dương văng ra, nhưng khi vừa văng ra, hắn lại đạp vào một chữ hắc vạn để lần nữa lao vào.

ẦM!

ẦM!

ẦM!

Bị Lam Sơn Kiếm Trận và Sắc Mệnh Long Ảnh quấy nhiễu, lại bị Dương cầm chân, Độc Hành cũng chỉ có thể điên cuồng chống trả.

Lúc này, Phong Vân kiếm đâm xuống như đạn bắn.

Độc Hành phản xạ cực nhanh, nhấc chân định tránh né, nhưng Dương đã canh sẵn, Độc Hành vừa định né liền bị hắn tung đấm cản lại. Cú đấm này Dương dùng Cuồng khiến Độc Hành bị bất ngờ rồi yếu thế bật ra, Phong Vân kiếm đâm xuống cấm phập vào vai gã.

Hoài Bão lao theo, chuẩn bị dùng hết sức đẩy kiếm đâm sâu xuống cơ thể Độc Hành.

Độc Hành nhìn lên, thấy Hoài Bão lao xuống, chợt gã như bừng tỉnh, nhìn Hoài Bão và thân thiết gọi: "Quân sư Đông Phương Bất Bại!"

Hoài Bão khựng lại giữa không trung.

Độc Hành lại nhìn sang Sùng Hạo, mừng rỡ gọi: "Còn ngươi là Quân Tử Kiếm Sùng Hạo!"

Lại nhìn Dương, Độc Hành thân thiện chào: "Ngươi là Bình Thường! Phan Phúc Pháp nói ngươi là thủ lĩnh!"

Sau đó Độc Hành đứng trang nghiêm cúi đầu chào Dương: "Vạn Lý Độc Hành ra mắt thủ lĩnh!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!https://123truyen.com/12-nu-than/chuong-315Chương 316: Trái Đất Hình Cầu

Tác giả: Slaydark

Luyện thể là rèn luyện thể chất qua những hoạt động như vận động, bổ sung dinh dưỡng, qua đó giúp cơ thể khỏe mạnh, dẻo dai, bền bỉ, nhanh nhẹn...

Còn luyện hồn là rèn luyện linh hồn, khiến linh hồn phát triển, linh hồn càng lớn thì càng tích trữ được nhiều linh lực và linh hồn càng đậm đặc thì uy lực của linh lực cũng càng mạnh.

Để rèn luyện thể chất cần có những bài tập thể thao và chế độ dinh dưỡng thích hợp, tương tự, để phát triển linh hồn cũng cần có bài tập và dinh dưỡng thích hợp cho linh hồn.

Dinh dưỡng cho linh hồn thường là linh dược, linh đan, linh quả... Còn những bài tập để phát triển linh hồn được gọi là công pháp luyện hồn.

Công pháp luyện hồn có rất nhiều loại với tác dụng khác nhau, nhưng về cơ bản, tất cả công pháp luyện hồn đều dẫn đến một đích đến chung là phát triển linh hồn trở nên lớn và đậm đặc.

Nhưng ngoài lớn và đậm, linh hồn còn có một số đặc điểm khác, một trong số đó là chất, chất của linh hồn.

Chất của linh hồn là gì?

Không ai chú ý đến bởi vì gần như tất cả linh hồn đều cùng một chất, chỉ khác nhau về độ lớn và đậm đặc. Điều này dẫn đến một quy tắc bất di bất dịch là nếu hai người luyện hồn có linh hồn giống nhau về độ lớn và độ đậm đặc, dùng cùng một linh thuật tấn công nhau thì kết quả là bất phân thắng bại.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Vậy nếu hai người luyện hồn có linh hồn cùng độ lớn, cùng độ đậm đặc, hay nói cách khác là cùng cấp bậc và cấp độ này lại khác nhau về chất thì khi tấn công nhau sẽ thế nào?

Rất khó để hình dung, nhưng chắc chắn kết quả sẽ không đơn giản chỉ là bất phân thắng bại.

Lúc này, Dương đang mơ hồ cảm nhận được linh hồn hắn đang trong một quá trình biến đổi về chất. Quá trình này diễn ra hoàn toàn bị động và Dương cảm nhận được linh hồn của Hoài Bão và Sùng Hạo cũng trải qua quá trình này, giống như linh hồn cả ba đang có một sự giao thoa đồng điệu, kẻ kích hoạt quá trình này là Sùng Hạo, còn Dương và Hoài Bão là hai linh hồn hưởng ứng, thúc đẩy và đóng góp vào quá trình biến đổi.

Trong quá trình này, Dương dần hiểu ra rằng Sùng Hạo đang sáng tạo ra một cách luyện hồn mới, không chỉ phát triển về độ mạnh và đậm đặc mà còn khiến linh hồn thay đổi về chất.

"Đạo của ta là Chiến Đạo!"

Khi nghe Sùng Hạo nói, linh hồn Dương như nhìn thấy một ngõ cụt, ngõ cụt này không nói lên sự cùng đường, mà ngõ cụt này thể hiện rằng ba người bọn hắn chính là những kẻ khai hoang, từ những bước đi đầu tiên của ba người bọn hắn, ngõ cụt này có một ngày sẽ trở thành đại lộ đông đúc người theo bước.

"Linh hồn của ta là Chiến Hồn!"

Câu tiếp theo của Sùng Hạo như khiến linh hồn Dương bừng tỉnh, bản chất linh hồn hắn thay đổi từ dạng linh hồn phổ thông mà ai ai cũng có trở thành một dạng linh hồn hoàn toàn mới, chiến hồn.

Khác biệt ở đâu? Ở chữ chiến. Chiến hồn vì chiến mà sinh, vì chiến mà mạnh. Nếu linh hồn bình thường phát triển nhờ công pháp và dinh dưỡng thì chiến hồn phát triển nhanh nhất trong chiến đấu.

Vậy dựa theo câu hỏi cũ, nếu hai linh hồn cùng cấp độ nhưng khác chất, một là linh hồn thường, một là chiến hồn, hai linh hồn này dùng cùng loại linh thuật tấn công nhau sẽ thế nào?

Đáp án là, đòn thứ nhất hòa nhau, đòn thứ hai chiến hồn chiếm ưu thế, và càng về sau chiến hồn càng áp đảo, vì chiến hồn càng chiến càng mạnh, càng chiến càng phát triển.

Rồi Dương nhìn thấy hư ảnh một vị chiến thần uy nghi hùng dũng hiện ra sau lưng Sùng Hạo, một vị chiến thần sáu cánh thần thái trang nghiêm sau lưng Hoài Bão, Dương biết sau lưng mình cũng có một hư ảnh chiến thần ẩn trong bóng tối, ba vị chiến thần này không phải chỉ hiện ra cho oai, mà Dương biết rằng đây là điềm báo cho hình dạng chiến hồn của chính bọn hắn trong tương lai, khi chiến hồn đã phát triển đến mức độ vô cùng khủng bố.

"Ta gọi nơi này là Lãnh Địa..."

Sùng Hạo, Hoài Bão và Dương, dưới chân mỗi người xuất hiện một vòng tròn hoa văn có biểu tượng đặc trưng của mỗi người. Vòng tròn này là một trong những năng lực đặc hữu của người mang chiến hồn và được người sáng tạo ra chiến hồn là Sùng Hạo đặt cho cái lên Lãnh Địa.

Lãnh Địa có một số tác dụng mạnh mẽ trong chiến đấu, chiến hồn càng phát triển thì Lãnh Địa càng mở rộng.

"... xưng hiệu là Bạch Long..."

Theo thời gian, những cái danh hiệu từn chấn động ba miền một biển là Bạch Long Bá Vương, Vô Sắc Tiên Vũ, Hắc Vũ Tiên Long đã trở nên dài dòng lỗi thời, bọn hắn không còn là những thiếu niên mười ba tuổi háo thắng ngày nào. Một xưng hiệu mới để đánh dấu sự đổi mới, đánh dấu một bước trưởng thành là điều tất yếu.

Bạch Long Sùng Hạo, Ma Vũ Hoài Bão...

Dương vẫn đang suy nghĩ danh hiệu mới cho riêng mình.

"... cấp bậc là Chiến Hoàng!"

Chiến hồn là một dạng biến chất của linh hồn, và quá trình này cần diễn ra kéo dài xuyên suốt từ lúc bắt đầu luyện hồn cho đến tận khi linh hồn đạt đến đỉnh cao nhất.

Về cơ bản, trong thời kì đầu, chiến hồn chưa thể hiện sự khác biệt so với linh hồn bình thường, thời kì này là thời kì người luyện hồn từ cấp Linh Sĩ đến cấp Linh Vương.

Sự khác biệt của chiến hồn chỉ thể hiện rõ ràng nhất khi vượt qua cấp Linh Vương và đột phá.

Chiến hồn vượt qua cấp Linh Vương có những khác biệt rõ rệt so với linh hồn thường đạt cấp Linh Đế. Vậy nên với vai trò người sáng tạo, Sùng Hạo đặt cho cấp bậc chiến hồn vượt qua cấp Linh Vương một cái tên mới để phân biệt với cấp bậc Linh Đế: cấp bậc Chiến Hoàng. Nói cách khác, Chiến Hoàng và Linh Đế là hai cấp bậc tương đương nhau về sức mạnh nhưng khác về bản chất.

"Ta tự xưng là Ma Vũ, đột phá thành Chiến Hoàng, lập ra Ma Vũ Lãnh Địa!"

Sau khi Sùng Hạo đặt tên cho năng lực và cấp bậc, đến lượt Hoài Bão xưng danh.

Lúc này, Dương cảm giác được linh hồn đã đạt đến đỉnh điểm để có thể đột phá thành Chiến Hoàng.

Trong đầu hắn cũng đã nghĩ ra một xưng hiệu...

"Ta đột phá..."

XOẸT... ẦM!

Khi Dương vừa mở miệng nói, một tia sét màu lam bạc đột nhiên giáng xuống đập thẳng vào mồm Dương. Cú giáng này không chỉ đấm vỡ a lô của Dương, còn khiến linh hồn hắn bất ổn, bóng tối, lãnh địa và hư ảnh chiến thần của hắn đều tan biến, quá trình đột phá rơi vào hỗn loạn. Mối liên kết cân bằng cũng bị hủy hoại và cả Sùng Hạo lẫn Hoài Bão đều lỡ cơ hội đột phá.

"Đột phá xịt rồi?" Có người ngơ ngác hỏi.

"Cứ tưởng có gì hay ho!" Người khác tiếc rẻ nói.

"Chỉ là lũ hề Mặt Đất mà thôi!" Người thì khoái trá cười châm chọc.

Cũng có người khó tin: "Tại sao Tà Phật Bình Thường đang đột phá lại bị trời đánh?"

Người khác lí giải: "Ngươi quên sự tích Bình Thường sáng tạo ra Hắc Phù Đổng bị Thần Lôi Thẩm Định bỏ bảo đánh người sao? Gọi kẻ này là Tà Phật cũng có cái lí của nó, phải tà ác đến mức nào mới bị trời đánh chứ!"

Thật ra người đánh Dương chính là chủ nhân của Thần Lôi, Nữ Thần Lôi, Lam Ngân. Trước đó, Thuận Thiên biến dạng thành Chấn Thiên, cấp bậc thần bảo tăng lên khiến nàng cảm ứng được, vô thức phát ra một tia Thần Lôi.

Cũng vì phát ra tia Thần Lôi này mà Lam Ngân cảm nhận được Dương đang đột phá, liền canh đúng khoảnh khắc linh hồn Dương bộc phát, cũng là lúc ánh sáng bảo vệ của ba hòn đá bị nhiễu loạn trong khoảnh khắc, nàng liền hung hăng bắn một tia Thần Lôi đâm thẳng vào mồm Dương, tiếc là Địa Tâm Cảnh áp chế nên Thần Lôi không thể đánh nát đầu Dương như nàng mong muốn.

Mà lúc này, giữa bầu trời Địa Tâm Cảnh, chiến kén khổng lồ đã biến mất, thay vào đó là cơ thể một phụ nữ đang bị những sợi tơ màu đỏ tía đan lên khắp cơ thể, tạo thành một chiếc đầm màu đỏ tía phủ lên người nàng.

Nàng là Thiên Hương trong cơ thể của Lam Ngân, vết thương trên mặt Lam Ngân, vốn là vết thương xảy ra trong cuộc chiến hai mươi mấy năm trước, khi linh hồn Thiên Hương dựa vào phương pháp đặc biệt cố xâm nhập vào cơ thể Lam Ngân qua mắt của nàng, vết thương này giờ đã biến mất, trả lại một gương mặt đẹp khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng đó không phải điều Thiên Hương quan tâm, nàng quan tâm là một dòng chảy sức mạnh khủng khiếp đang tồn tại trong cơ thể nàng, sức mạnh này được hấp tụ từ tinh dịch của côn trùng trong Địa Tâm Cảnh, truyền vào chiếc kén qua đường ống dẫn tinh và lưu trữ trong này qua nhiều nghìn năm, ngoài ra, để đủ linh lực, chiếc kén còn phát động rễ địa tâm để hút lấy linh lực và cả linh hồn của rất nhiều sinh vật trong Địa Tâm Cảnh.

Tuy nhiên, Thiên Hương vẫn chưa hài lòng, vì sức mạnh nàng có được vẫn không thoát khỏi cảnh bị lực lượng vô hình nào đó trong Địa Tâm Cảnh áp chế.

Lúc này, Thiên Hương nhìn thấy Lam Ngân trong thân xác của nàng đang điên cuồng lao đến.

Thục Trinh đang ở dưới lòng đất trong cung điện Nữ Hoàng của bá vương trùng.

Trước đó, sau khi kích hoạt ba hòn đá nhờ vào sự cân bằng hoàn hảo của ba người Hữu Thực, Sùng Hạo và Hoài Bão, Thục Trinh phát hiện ra một điều kì lạ.

Ai cũng cho rằng linh trận gồm ba hòn đá và những ánh sáng tinh tú kia chính là Nạp Địa Thánh Trận, nhưng Thục Trinh lại nghĩ khác, nếu gọi là Nạp Địa, tại sao lại dùng những tinh tú trên bầu trời?

Thục Trinh quyết định tiến xuống lòng đất tìm nơi ba hòn đá xuất phát bay lên để có câu trả lời.

Thục Trinh tìm đến vòm hang sâu bên dưới cung điện, nơi có một bệ đá đặt ba hòn đá để kích hoạt tinh đồ. Nhưng bệ đá lúc này trống không, dễ hiểu, vì ba hòn đá đã bay lên phía trên.

Bệ đá hình vuông cũ kĩ phủ đầy bụi đất và rong rêu. Thục Trinh nhìn kĩ bệ đá, nàng suy nghĩ rồi dùng linh lực quét sạch bụi đất trên tảng đá.

Ngoài ba vết lõm hình tam giác, Thục Trinh phát hiện ra trên bệ đá này còn có những hoa văn mờ nhạt, hoa văn này giống hệt mặt trên của hình vẽ bí ẩn mà nàng và Dương khám phá ra.

Thục Trinh liền dùng khả năng kết trận của mình để vẽ ra hình vẽ bí ẩn cho trùng khớp với kích thước của tảng đá, ngay cả hoa văn cũng trùng khớp..

Nhưng không có gì xảy ra.

Sai ở chỗ nào? Thục Trinh không biết. Rồi nàng nghĩ đến Hữu Thực, ở cạnh hắn, nàng có cảm giác chuyện gì hai người cũng làm cũng trở nên dễ dàng. Nhưng nàng buộc phải đi một mình, vì nàng cảm thấy khám phá bí mật ba hòn đá và hình vẽ bí ẩn mới là sự giúp sức lớn nhất mà nàng làm được cho Hữu Thực, dù là âm thầm, chứ không phải cùng hắn sát cánh chiến đấu như cách Đoan Trang làm cho Tiêu Hồn.

Nghĩ đến Hữu Thực, Thục Trinh lại chợt cảm giác nhớ hắn, nhớ những câu chuyện vui và cũng có phần kì lạ mà hắn kể, ngoài ra, còn có những thông tin mà nàng chưa hề biết đến, ví dụ như, Trái Đất hình cầu.

Hình tròn tượng trưng cho trời, hình vuông tượng trưng cho đất.

Ai cũng biết quan niệm cổ xưa này qua sự tích Bánh Chưng Bánh Dày, nhưng đó chỉ là tượng trưng.

Còn thật sự ra sao?

Trong quá trình tìm kiếm những hình vẽ, Hữu Thực từng nói với Thục Trinh rằng, thật ra Trái Đất hình cầu.

Và từ câu nói đó, Thục Trinh đã thử thay đổi cấu trúc hình hộp của hình vẽ nàng đang vẽ trên bệ đá, biến hình vẽ hình hộp này thành hình cầu.

Và điều kì lạ đã xảy ra, bệ đá vốn nằm im chợt như phình to lên theo sự biến đổi của hình vẽ, tảng đá và hình vẽ cùng bay lên và cùng hóa thành hình cầu, trên hình cầu là những hoa văn mà nếu Dương có mặt ở đây sẽ lập tức nhận ra đây chính là bản đồ thế giới. Tảng đá đã hóa thành một phiên bản của quả địa cầu.

Và Thục Trinh tin rằng, hình vẽ hình cầu này mới là Địa Tâm Đồ chân chính, còn tảng đá hình cầu này là thứ để kích hoạt Nạp Địa Thánh Trận thật sự!

Vòm hang chợt mở ra, cơ thể Thục Trinh tỏa sáng rồi nàng như bị tảng đá kéo bay lên...

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!Chương 317: Hắc Thiên Phi Dương

Bị Lam Ngân Thần Lôi giáng một đòn chí mạng vào mồm khi chỉ cách khoảnh khắc đột phá thành Chiến Hoàng trong gang tấc, Dương choáng váng bật ra rồi rơi xuống mặt đất, giống như một trò hề.

Khi người ta đang cười cợt, đang thất vọng, đang chờ đợi, đột nhiên trên bầu trời liên tục nhá lên những tia sét màu xanh bạc kèm thao tiếng nổ rền vang.

Những tia sét bắn thẳng vào vị trí trung tâm trên không trung Địa Tâm Cảnh, sau những tiếng sét là gió bão nổi lên, mặt đất rung chuyển.

Rồi một thứ gì đó va vào chiếc lồng bảo vệ tổ bá vương trùng và rơi xuống mặt đất, là một người.

"Kiều Vô Song?" Hoài Bão liền nhận ra người vừa rơi xuống, nhưng hắn không biết là cơ thể Kiều Vô Song, Thiên Hương Tiểu Thư của Thiên Ý lâu, cũng chính là cơ thể Thiên Hương, hiện tại lại mang linh hồn của Lam Ngân.

Vân Phi cũng kinh dị nhìn cô gái xinh đẹp tuyệt trần đã bị thương không nhẹ, cùng với Hoài Bão, Vân Phi đã chứng kiến sức mạnh nghịch thiên mang cả Phong lẫn Lôi của cô gái, vậy mà nàng lại bị cái gì làm cho trọng thương như thế này?

Đáp án có ngay sau đó, một người khác từ trên cao chân đạp từng làn gió bước xuống.

"Triệu Nhị?" Lần này đến lượt Sùng Hạo nhận ra cô gái, nhưng cũng như Hoài Bão, Sùng Hạo không biết cơ thể Triệu Nhị, là Lung Linh Công Chúa của Hà thành, cũng là Lam Ngân, hiện tại đang mang linh hồn của Thiên Hương.

Thiên Hương bước từng bước đến vị trí của Lam Ngân.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Trong cuộc chiến gần ba mươi năm trước, Thiên Hương tìm cách dung hợp linh hồn với Lam Ngân nhưng thất bại, sau đó cả hai có một mối liên kết kì lạ giữa hai linh hồn và hai cơ thể, họ có thể hoán đổi thân xác và sử dụng sức mạnh của nhau. Nhưng Lôi Phong đối lập, mối liên kết này tạo ra một tai họa ngầm trong linh hồn hai người, càng để lâu, sự xung đột giữa Thần Lôi và Thần Phong càng có nguy cơ bùng phát và khiến cả linh hồn của Thiên Hương lẫn Lam Ngân cùng bị hủy diệt.

Và khả năng áp chế Thần lực trong Địa Tâm Cảnh là cơ hội trấn áp mối họa này, đồng thời cũng là nơi có sức mạnh mà Thiên Hương cần có, sức mạnh của chiếc kén.

Sau thời gian dài chờ đợi dưới thân phận Kiều Vô Song và sống nhờ ở Thiên Ý Lâu của tiên hậu Thiên Như Ý. Địa Tâm Cảnh cuối cùng cũng đến lúc khai mở.

Thiên Hương lập ra kế hoạch lợi dụng Dương, dẫn dắt Dương nảy sinh vấn đề với thiên tài giả kim Lương Thiên Kim. Trong cuộc so tài giả kim, Thiên Kim kêu ngạo sáng tạo ra Bán Thần Bảo dẫn động Thần Lôi Thẩm Định khiến Lam Ngân tỉnh giấc sau phần lớn thời gian mất trí nhớ với thân phận công chúa Lý Lung Linh.

Vừa thức tỉnh, cảm nhận được Thiên Hương Thần Phong trong Dương, kẻ mà nàng khi mất trí từng thầm thương trộm nhớ và cũng từng khiến nàng tan nát con tim, Lam Ngân nổi giận giáng hết Thần Lôi vào Dương, và đây là bẫy của Thiên Hương.

Cướp lấy một lượng Thần Lôi khổng lồ, sở hữu sức mạnh của chiếc kén, dưới sự áp chế của Địa Tâm Cảnh, đây là ba điều kiện cần thiết để Thiên Hương hoàn tất quá trình dung hợp linh hồn còn dang dở, biến linh hồn của nàng và Lam Ngân thành linh hồn song sinh của nhau.

Dùng sức gió để nâng Lam Ngân đứng dậy, Thiên Hương tiến đến đứng đối diện, hai tay Thiên Hương nắm hai tay Lam Ngân, gió thổi, sấm giật khắp xung quanh khi hai người chạm nhau.

Những sợi tơ màu đỏ tía trên cơ thể Thiên Hương dần tìm sang bám lên cơ thể Lam Ngân.

Quá trình này sẽ kéo dài và tiêu hao nhiều linh lực, cho nên Thiên Hương lúc còn trong kén đã điều động những sợi tơ từ nhỏ đến lớn hấp thu linh lực từ mọi sinh vật trong Địa Tâm Cảnh.

Riêng tổ bá vương trùng, nơi có nhiều linh hồn mạnh mẽ lại được bảo vệ an toàn. Nhưng giờ thì lớp bảo vệ của ba hòn đá đã vô dụng.

Hàng ngàn sợi tơ bay ra từ cơ thể Thiên Hương và tìm đến đâm vào cơ thể của bất cứ người nào có mặt.

Những kẻ bị sợi tơ đâm vào và trói chặt, bị sợi tơ từ từ hút lấy linh lực cho đến khi cạn kiệt.

Những kẻ chưa bị thì bỏ chạy tán loạn.

Chỉ có một số ít kẻ tỉnh táo hiểu rằng cần phải diệt trừ Thiên Hương mới có con đường thoát thân.

Tên Chúa Tể cụt tay trước đó đánh với Bạch Điệp, bị Bạch Điệp hành cho tan tác, sau đó gã đã hóa thành một con Quỷ ghê rợn để đánh ngang ngửa với Bạch Điệp. Hiện tại, cảm nhận được nguy cơ, gã gầm lên rồi lao đến tấn công Thiên Hương.

Cả Bạch Điệp, hai gã Chúa Tể còn lại và bốn bá vương trùng cấp Chúa Tể cũng đồng loạt xông lên để hợp sức đánh bại kẻ thù chung.

Nhưng...

ẦM!

Lôi phong hợp nhất, Lam Ngân Thần Lôi kết hợp Thiên Hương Thần Phong gây ra một cơn bão quanh Thiên Hương và Lam Ngân, cơn bão bùng phát đánh cả bọn Bạch Điệp bắn ngược ra như đạn bắn, có kẻ va vào tường thành, có kẻ trượt dài trên mặt đất, có kẻ bị bắn lên cao, Bạch Điệp phản xạ tốt nhất nhưng cũng phải lộn vài vòng trên mặt đất mới lấy lại thăng bằng.

Lão già cấp Chúa Tể bị đánh bay lên cao, vừa rơi xuống vừa thắc mắc: "Trong Địa Tâm Cảnh, nơi mà tất cả sức mạnh đều bị áp chế, tại sao cô ta có thể tạo ra cơn bão khủng khiếp như vậy?"

"Cô ta bị áp chế ít hơn chúng ta?" Gã chúa tể xăm trổ thắc mắc.

"Chẳng lẽ là nhờ chiếc kén?" Nhiều người cùng suy đoán. Tuy chiến đấu nhưng rất nhiều người để ý đến những biến đổi của chiếc kén trên bầu trời, qua khe hở của chiếc lồng tạo ra bởi hàng ngàn bá vương trùng, ai cũng thấy chiếc kén dần thu nhỏ lại và cuối cùng trở thành cô gái áo màu đỏ tía này.

Trong lúc này, gã chúa tể hóa Quỷ trượt một đường thật dài trên mặt đất, sau đó gã gượng dậy và phát hiện cơ thể mình bị một sợi tơ đâm vào.

Gã điên cuồng tìm cách tháo sợi tơ ra, nhưng nhiều sợi tơ khác lại bay đến đâm xuyên qua cơ thể gã. Cuối cùng, gã chúa tể của Quỷ Môn Quan bị trói chặt và mất dần linh lực.

Nhìn cảnh này, nhiều người không khỏi rùng mình kinh sợ, chỉ vài sợi tơ đã làm thịt một chúa tể hóa quỷ, bên trong là ma nữ hùng mạnh, bên ngoài là những xúc tua khổng lồ, bọn họ giờ như chim trong lồng, chỉ có thể lần lượt bị làm thịt.

Lại hai chúa tể khác bị khống chế, là bá vương trùng Trùng Tam và lão già.

Hàng ngàn sợi tơ bay khắp nơi.

Hoảng loạn, sợ hãi, tuyệt vọng, cả người luyện hồn lẫn bá vương trùng chạy tán loạn, gào thét, khóc lóc, chống cự, rồi lần lượt gục xuống, cảnh tượng kinh hoàng như một cuộc giam cầm thảm sát quy mô lớn.

Trong cuộc hoảng loạn đó, từ cung điện của nữ noàng, một thứ xuất hiện rồi bay về phía chiến trường, theo sau là một người.

"Một hòn đá hình cầu?" Có người nói.

"Ai kia?"

"Ẩn Đoan Trang?"

Có người nhìn thấy Ẩn Đoan Trang đang cùng Tiêu Hồn chống trả vài sợi tơ, liền phủ nhận: "Không phải!"

"Là chị em song sinh của Ẩn Đoan Trang, Âm Hậu Ẩn Thục Trinh!" Một người từng sớm thoát khỏi cuộc chiến sau hội đấu giá lên tiếng.

Tảng đá hình cầu kì lạ bay đến và xoay tròn bên dưới vị trí ba hòn đá, còn Thục Trinh lơ lửng bên dưới tảng đá, hai tay nàng giơ lên như đang dùng linh lực nâng đỡ tảng đá.

Dương đang hôn mê chợt bừng tỉnh, linh lực của hắn đột nhiên bùng lên mạnh mẽ, còn mạnh hơn cả khoảnh khắc đột phá trước đó.

Hoài Bão và Sùng Hạo cũng có cảm giác tương tự.

Ánh sáng màu đỏ tía phủ khắp Địa Tâm Cảnh đột nhiên biến mất, cả Địa Tâm Cảnh chìm trong tăm tối.

Dương lần nữa bay lên, khắp người hắn lần nữa tỏa sáng, ánh sáng khiến cho những người đang sợ hãi tuyệt vọng cảm giác như nhìn thấy hy vọng.

Như mặt trời bay lên giữa đêm đen...

Hắc Thiên Phi Dương!

Khoảnh khắc đó, Dương chọn cho mình một xưng hiệu, cũng là lúc hắn và Hoài Bão, Sùng Hạo cùng nhau đột phá thành Chiến Hoàng.

Một cấp bậc mới, một con đường mới chính thức được khai sinh.

Linh giới như biến đổi, trong linh hồn mỗi sinh vật cũng biến đổi, một kẻ có năng lực của Tạo Hóa đã sáng tạo ra một con đường mới, một đạo mới. Chiến Đạo.

Từ thời khắc này, bất cứ ai cũng có thể đi theo Chiến Đạo, và công pháp luyện chiến hồn cơ bản nhất, sơ khai nhất mà ai cũng có thể học chính là chiến đấu! Chiến vì tình yêu, chiến vì lý tưởng, chiến vì đam mê...

Những người có mặt chứng kiến thời khắc này, đa số đều xem thường người Mặt Đất như bọn Sùng Hạo nên tuy bất ngờ trước con đường mới nhưng hấu hết đều xem nhẹ.

"Chiến Hồn, Chiến Hoàng? Rồi cũng sẽ làm nền cho Thế Hệ Hoàng Kim mà thôi!"

"Ta cười vào cái gọi là Chiến Đạo!"

"Để xem được bao lâu!"

Ánh sáng từ Dương, Hạo, Bão rọi lên tảng đá hình cầu, tảng đá cũng sáng lên, phần lớn là vùng ánh sáng màu xanh của đại dương, có những vùng ánh sáng màu xanh lục của cây cối và ánh sáng màu nâu của đất đai, ánh sáng màu trắng của băng tuyết.

"Nạp Địa Thánh Trận! Đây mới là Nạp Địa Thánh Trận!" Trịnh Thiên Minh cất tiếng nói, giọng đầy khao khát.

"Đây là Nạp Địa Thánh Trận? Vậy còn trước đó là trận gì?" Có người nghe Thiên Minh nói liền thắc mắc.

Trước đó là trận gì? Đáp án vốn đã có từ đầu, nhưng chẳng mấy ai nghĩ đến.

Ba hòn đá rời khỏi ngực bọn Dương, Hạo, Bão và bay đến lắp vào ba vết lõm trên tảng đá hình cầu.

Những đốm sáng tượng trưng cho những vì tinh tú trên khắp bầu trời tỏa sáng rực rỡ trong màn đêm đen.

Bầu trời lúc này đầy huyền bí, đầy màu nhiệm...

"Thôn Thiên Thánh Trận!"

"Những đốm sáng này là Thôn Thiên Thánh Trận!"

Khó tin, nhưng là thật, trận mà ai cũng tưởng là Nạp Địa, lại chính là Thôn Thiên, và càng không ai nghĩ Thôn Thiên trận lại xuất hiện trong Địa Tâm Cảnh.

"Thôn Thiên và Nạp Địa thánh trận đều xuất hiện..." Một người chợt thì thào rồi khẽ rùng mình.

Người khác thì nổi da gà tiếp câu: "Thiên Địa Thần Trận! Đại trận sát Thần!"

Ánh sáng lại xua tan bóng đêm, nhưng không còn là thứ ánh sáng đỏ tía ma mị, mà là ánh sáng tinh tú huyền ảo.

Thiên Hương nhìn lên, nếu Thiên Địa Thần Trận khởi động, mọi cố gắng của nàng sẽ bị phá hủy, nàng không cho phép trận này xuất hiện. Nàng phải ngăn chặn người kích hoạt trận.

Nhắm đến Ẩn Thục Trinh đang lơ lửng, Thiên Hương điều khiển những sợi tơ quấn vào nhau thành một ngọn giáo rồi ném về phía Thục Trinh bằng tốc độ và uy lực không ai cản nổi.

Nhưng trong khoảnh khắc ngọn giáo đâm đến, một bóng người đột nhiên hiện ra, ôm lấy Thục Trinh và xoay người tránh khỏi ngọn giáo. Khi vừa tránh đi, hắn giơ tay chụp lấy ngọn giáo đem ném trả về phía Thiên Hương bằng tốc độ gần tương đương.

Nhìn ngọn giáo bay trở lại và cắm phập trên mặt đất ngay dưới chân mình như một lời cảnh cáo, Thiên Hương mặt không cảm xúc, nhưng trong lòng nổi lên một trận chua xót...

Còn Dương, ôm Thục Trinh trong lòng, hắn liền trêu chọc: "Đố nàng biết ta là ai?"

Thục Trinh cười đáp: "Đương nhiên chàng là Tà Phật Bình Thường, người mà ta thầm thương trộm nhớ! Chẳng bù cho tên Âm Vương Hữu Thực, ta xem hắn như anh trai vậy mà ta gặp nguy hiểm trốn mãi chẳng chịu ra."

"Ách!" Dương chẳng hiểu vì sao khi nghe câu này lại nổi máu ghen trong người, Hữu Thực ghen với Bình Thường, hắn ghen với chính bản thân mình.

Tất nhiên Thục Trinh chỉ là trêu ngược lại Dương, nàng là người kích hoạt Thôn Thiên Trận lẫn Nạp Địa Trận nên biết rõ Âm Vương Hữu Thực trước đó và Tà Phật Bình Thường hiện tại là cùng một người.

Lúc này, Hoài Bão nhìn về phía Lam Ngân trong thân xác Thiên Hương, hắn vẫn nghĩ Lam Ngân hiện tại là Kiều Vô Song, người từng có ơn giải cứu cha hắn nên hắn muốn trả ơn nàng.

Sùng Hạo thì nhìn Thiên Hương trong thân xác Lam Ngân, hắn vẫn nghĩ nàng là Triệu Nhị, nghi vấn hỏi: "Triệu Nhị, ngươi bị sao vậy?"

Ở Hà thành, Sùng Hạo gặp qua Triệu Nhị đôi ba lần, nhưng Triệu Nhị thường giấu thân phận nên Sùng Hạo không hề biết nàng là con nuôi của thành chủ Lý Hồng Hà, Lung Linh công chúa. Hắn thắc mắc tạo sao người hầu của Lung Linh công chúa như Triệu Nhị lại lưu lạc đến đây và trở thành một ma nữ tàn ác, liệu Hà thành có xảy ra biến cố gì không?

Dương cũng nhìn Thiên Hương và Lam Ngân, cũng như Hạo và Bão, Dương lầm tưởng Lam Ngân là Kiều Vô Song, người từng cứu mạng hắn ở vực Vô Hồn, và lầm tưởng Thiên Hương là Triệu Nhị, người từng gài bẫy hắn ở Hà thành...

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!Chương 318: Lời Thì Thầm Của Gió

Tác giả: Slaydark

Thế Giới Ngầm.

Khu vực lối vào Địa Tâm Cảnh đang được canh gác bởi lực lượng cảnh sát tinh nhuệ của chính quyền Thế Giới Ngầm. Xung quanh nơi này được giám sát gắt gao, không để cho bất cứ ai hay thứ gì vào ra.

Nhưng có một người đột nhiên xuất hiện trước lối vào Địa Tâm Cảnh mà lực lượng cảnh sát không hề hay biết, người này có thân hình vạm vỡ, to cao, tuy mất một tay một chân nhưng vẫn tạo cho người nhìn cảm giác sừng sững uy nghiêm như một ngọn núi cao chọc trời, Tản Viên Thượng Thần, một trong Tứ Bất Tử, Sơn Tinh.

Bên cạnh Sơn Tinh lại xuất hiện một người phụ nữ mang nét đẹp quý phái, tạo cho người ta cảm giác sùng bái tôn thờ, Long Mẫu Thần Long.

Sau Long Mẫu, một ông lão già nua hiền lành xuất hiện, trên lưng lão mang một chiếc mai rùa cỗ lão, Thần Kim Quy.

Sau ba người còn xuất hiện thêm một vài người nữa, mỗi người đều toát ra thần thái phi thường làm người ta sùng kính tôn thờ.

"Gì thế này? Thần Minh kéo nhau đến phá nhà ta sao?" Một giọng nói âm lãnh như từ hư không vang lên, sau đó một thứ giống như bồn nước thủy tinh to lớn xuất hiện với người đàn ông gầy gò xanh xao bên trong, gã là Thủy Tinh.

"Đi nhờ chút!" Sơn Tinh trầm tĩnh đáp.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Quá hiểu Sơn Tinh, Thủy Tinh thừa biết mục đích Sơn Tinh đến đây, gã cười nhạt nói: "Nếu ta là ngươi, muốn ngăn chặn thứ sức mạnh kia thì nên kéo quân vô tìm mọi cách tiêu diệt nó từ sớm chứ không phải đứng đây chờ chết!"

Sơn Tinh gật đầu: "Ngươi nói đúng, nếu sức mạnh kia thoát ra thì có lẽ cả đất nước này không còn ai hay cái gì có thể ngăn cản nó."

"Vậy sao ngươi không sớm ngăn cản?" Thủy Tinh hỏi.

Sơn Tinh đáp: "Vì từng có người khuyên ta không nên động đến thứ đó."

"Ai? Tiên Hậu?"

Sơn Tinh gật đầu xác nhận.

Thủy Tinh không nói gì thêm, một vết nứt không gian hiện ra, trước khi biến mất sau vết nứt, Thủy Tinh để lại một lời nhắn: "Ráng mà giữ mạng, trận chiến của chúng ta còn chưa xong đâu!"

Nhìn thấy Kiều Vô Song bị Triệu Nhị khống chế, hai tay nàng bị những sợi tơ đỏ tía quấn lấy, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra nét đau đớn, Dương tức giận hỏi: "Triệu Nhị! Thả Kiều Vô Song ra!"

Dương đâu biết rằng người hắn gọi là Triệu Nhị thật ra chính là người mang linh hồn Kiều Vô Song, còn "Kiều Vô Song" đang bị khống chế kia mới chính là Triệu Nhị.

Thấy Dương quan tâm đến mình dù có hơi nhầm lẫn, Thiên Hương vẫn cảm thấy một chút ấm áp cùng khổ tâm, nàng hỏi: "Kiều Vô Song là gì của ngươi?"

Dương nhớ đến cái lần Kiều Vô Song vì cứu hắn mà bị Kinh Vô Nguyệt đâm trọng thương, cùng hắn rơi xuống vực Vô Hồn.

"Kiều Vô Song là ân nhân cứu mạng của ta." Dương đáp, nhưng không hiểu sao trong lòng lại cảm thấy thiếu sót.

"Chỉ vậy thôi sao?" Thiên Hương dù biết trước đáp án nhưng vẫn khó tránh nỗi thất vọng.

"Chứ ngươi muốn sao? Ân nhân cứu mạng còn không đủ quan trọng sao? Thả nàng ra, nếu không đừng trách ta không nể tình!" Dương nói.

Thiên Hương lắc đầu: "Ta không hề làm hại cô ta."

Dương không tin, bởi hắn thấy rõ nét mặt đau đớn tột cùng của "Kiều Vô Song".

Dương lao đến cứu nàng.

Thiên Hương phóng ra hàng trăm sợi tơ để cản đường Dương, nhưng khi đạt đến khoảng cách cần thiết, Dương kích hoạt Dạ Hành để dịch chuyển đến giữa Thiên Hương và Lam Ngân, hắn ôm eo của Lam Ngân để dịch chuyển lần nữa mang nàng đi, nhưng khi chạm vào eo Lam Ngân, đầu óc Dương đột nhiên trở nên mụ mị.

Thiên Hương đang dùng một phương pháp đặc biệt để dung hợp linh hồn với Lam Ngân, nhưng khi Dương chạm vào người Lam Ngân, chính hắn cũng vướng vào quá trình dung hợp này, và cũng chỉ có Dương mới có khả năng vướng vào quá trình này, vì trước đó, Dương đã từng dung hợp linh hồn với Thiên Hương bằng công pháp Thôn Thiên Địa.

Chạm vào cơ thể Lam Ngân, Dương trở nên mụ mị rồi dần tỉnh lại, hắn cảm nhận được tiếng sóng biển đang vỗ rì rào.

"Chị! Chờ em với!"

Dương nghe tiếng một đứa bé gái, nó nhỏ xíu, ăn mặc rách rưới, đang vừa chạy vừa gọi theo một bé gái khác. Bé gái kia đang bước đi chầm chậm, cũng cùng độ tuổi, cùng cách ăn mặc, nhưng Dương trông nó có gì đó chín chắn trưởng thành hơn xa đứa còn lại.

Cảnh chuyển đi như bị tua nhanh, Dương lại thấy hai bé gái trong gian nhà tranh rách nát, bé em đang gào khóc bên thi thể một người đàn ông già nua gầy trơ xương, bé chị lẳng lặng ngồi, gương mặt nó bình tĩnh, nhưng Dương nhìn thấy đôi mắt tròn của nó cũng rưng rưng.

Cảnh lại chuyển, Dương lại thấy bé em, cô bé có một bên mặt mang sẹo, nó đang vừa chạy khắp bờ biển vừa gào khóc: "Chị! Chị đâu rồi? Đừng bỏ em một mình, hu hu..."

Rồi có một con thuyền lớn cập bến, một người phụ nữ trẻ xinh đẹp rời thuyền tiến đến vỗ về bé gái. Dương nhận ra người phụ nữ này, thành chủ Hà thành, Lý Hồng Hà. Đồng thời Dương cũng đã đoán ra thân phận bé em, Triệu Nhị, sau này chính là con nuôi của Lý Hồng Hà, Lung Linh công chúa.

Triệu Nhị được Lý Hồng Hà đưa đi, nhưng cảnh không chuyển.

Dương nhìn quanh, rồi phát hiện ra cô chị đang nấp sau một tảng đá lớn, nó nhìn Lý Hồng Hà mang bé em đi, mắt lại rưng rưng.

Lần này Dương mới nhìn kĩ gương mặt bé chị, tuy còn rất nhỏ, nhưng đôi mắt đó Dương chắc chắn không thể nhìn lầm, đôi mắt của Kiều Vô Song.

Cảnh lại chuyển, nhưng lần này là cảnh Dương và Kiều Vô Song lần đầu gặp nhau, Dương đèo Kiều Vô Song trên Truy Ảnh 800 Mã Lực băng qua thảo nguyên Tĩnh Lặng.

Tiếp theo là cảnh Dương lần đầu gặp Triệu Nhị, cũng đèo nàng trên Truy Ảnh 800 Mã Lực để tiến về Hà Thành.

Rồi Dương thấy cảnh Kiều Vô Song liều mình cứu hắn, cùng hắn rơi xuống vực Vô Hồn.

Cảnh Dương cùng Triệu Nhị tiến vào phong ấn giam cầm Cửu Vỹ Thần Hồ, sau đó Dương phá cạm bẫy của Lý Hồng Hà, từ chối Triệu Nhị.

Hình ảnh mỗi lúc một hỗn loạn, nguyên nhân là do sự can thiệp của Dương đã ảnh hưởng đến quá trình dung hợp.

Rồi đến một hình ảnh khác, mơ hồ, và gây cho Dương một cảm giác hư hư ảo ảo. Đó là một đêm sao trời rơi rụng, mặt đất chìm trong một biển lửa màu máu.

"Huyết Ảnh Yêu Hỏa!" Dương lập tức nhận ra biển lửa này chính là từ đế hỏa mà ra.

Giữa biển lửa, Dương nhìn thấy một bóng người tàn tạ thê lương, một bóng người tuy mờ ảo nhưng lại khiến Dương cảm thấy quen thuộc...

Rồi có một bóng người khác đột nhiên xuất hiện sau lưng kẻ kia, đem một cánh tay vảy đen đâm xuyên qua lồng ngực kẻ kia.

Có tiếng gào thét đớn đau.

Dương nhìn thấy Kiều Vô Song xinh đẹp tuyệt trần, đau khổ tột cùng...

Cảnh lại chuyển.

Kiều Vô Song thân thể tàn tạ nằm trên mặt đất cháy đen, môi nàng mấp máy thì thầm: "Ta nguyện dâng hiến linh hồn, chấp nhận vĩnh viễn mất đi tương lai để đổi lấy một lời nhắn gửi cho chính mình của quá khứ."

"Thời Gian Bí Thuật - Lời Thì Thầm Của Gió!"

Khi Thiên Hương nói, cơ thể nàng dần hóa thành một con bướm hư ảo màu thiên thanh, cánh bướm đảo một vòng như từ biệt rồi bay đi, tan vào hư vô, xuyên qua thời gian...

Cảnh lại đổi khác, Dương nhìn thấy Kiều Vô Song trong cơ thể Triệu Nhi xuất hiện và cứu hắn cùng Bích Diệp khỏi tay Dạ Vũ đang bị Thủy khống chế.

Nhờ mối liên kết linh hồn, lúc này Dương đã biết được sự thật, rằng Kiều Vô Song mà Dương đang muốn cứu thật ra là Lam Ngân, còn Kiều Vô Song thật sự đang ở trong thân xác Triệu Nhị.

Nhưng đó không phải điều Dương kinh ngạc nhất, mà là điều tiếp theo.

Dương thấy cảnh mình trong hình dạng Bình Thường, mình đầy thương tích đang trôi trên một dòng sông.

Nhìn tình trạng bản thân lúc này, Dương nhận ra đây là lúc sau khi hắn chiến đấu với Siêu Quần rồi trốn khỏi Vô Lực Bang.

Đoạn kí ức bị mất!

Dương thấy mình nằm trên giường tre, trong một gian nhà tranh đơn sơ.

Kiều Vô Song đã cứu hắn.

Dương thấy Kiều Vô Song trong trang phục mộc mạc, nàng bưng một thau nước đến bên giường, dùng khăn lau lên da hắn, vừa lau, nàng vừa nhìn hắn bằng ánh mắt tràn ngập yêu thương.

Điều này khiến Dương cảm thấy thắc mắc, cứ cho là nàng nhận ra Bình Thường chính là Dương, nhưng dù vậy, hai người cũng không tiếp xúc nhiều đến mức nàng có thể nhìn hắn bằng ánh mắt ấm áp đến vậy. Dương cũng loại trừ nghi vấn Kiều Vô Song giả vờ làm vậy, vì đây là kí ức của chính nàng, nếu không có sự cố hôm nay thì không ai khác ngoài nàng có thể nhìn thấy ánh mắt ấy.

Nhưng những khung cảnh tiếp theo khiến Dương quên đi nghi vấn. Trong khung cảnh này, hắn và Kiều Vô Song cùng nhau sống một cuộc sống bình dị, đơn sơ.

Trong khi đó, những sợi tơ vẫn đang không ngừng đuổi bắt khắp nơi. Những sợi tơ mỏng manh nhưng gần như không ai có khả năng chống trả, kể cả Bạch Điệp và những thiên tài hàng đầu Hùng Vương Bảng cũng chỉ có nước né tránh, nhưng vẫn lần lượt bị khống chế và hút dần linh lực.

Duy chỉ có Sùng Hạo và Hoài Bão là đủ khả năng chống trả, thậm chí phá hủy những sợi tơ.

"Hai tên này đột phá cấp bậc mới liền trở nên mạnh đến vậy sao?" Có người khó tin hỏi.

Trịnh Thiên Minh đang tránh né những sợi tơ, nghe thế liền đáp: "Không phải chúng mạnh, mà là lực áp chế của Địa Tâm Cảnh lên linh hồn chúng đang trở nên yếu đi! Chắc là do tác dụng của Thiên Địa Thần Trận."

"Do Thiên Địa Thần Trận? Nếu vậy thì chúng ta cũng có thể?" Nhiều người cùng nghĩ rồi cùng hướng mắt nhìn về phía Ẩn Thục Trinh, nàng đang tận lực khởi động Thiên Địa Thần Trận. Giờ thì ai cũng muốn được Thục Trinh cho hưởng lợi ích từ Thiên Địa Thần Trận.

Đoan Trang cũng thế, nàng hướng về Thục Trinh và khó chịu nói: "Thục Trinh! Em còn không mau giúp Tiêu công tử giảm đi áp chế để chàng tiêu diệt ma nữ kia!"

Thiết Công Tử Lương Diệt đang bị một sợi tơ khống chế không thể thoát ra, hắn hướng về phía Thục Trinh và gào to: "Ẩn tiểu thư, mau giải áp chế cho ta! Ta hứa sau khi ra khỏi Địa Tâm Cảnh sẽ đưa người đến Ẩn gia cầu hôn nàng, cho nàng làm vợ của ta, chủ nhân tương lai của Tân Bảo Xưởng!"

Rồi những người khác cũng nhau lên tìm lí do để được giải trừ áp chế, nhưng không ai biết rằng, đây không phải một Thiên Địa Thần Trận hoàn thiện, có thể gọi là Tiểu Thiên Địa Thần Trận, một phiên bản thiếu sót, hơn nữa Tiểu Thiên Địa Thần Trận này còn đang trong quá trình khởi động. Thục Trinh cũng chỉ có thể khởi động trận một cách bị động chứ không thể điều khiển bất cứ gì, riêng Dương, Hạo, Bão là ba yếu tố kích hoạt trận nên mới nhận được sự tăng cường từ trận.

Lúc này, ở một hang động bí mật...

Năm người Bạch Thiên Đường đang đứng vây quanh một cái hồ máu ghê rợn. Cả năm người cùng đứng chắp tay trước ngực, mắt mở to, miệng cùng lẩm bẩm những câu kinh khó hiểu.

Trên mắt của năm người cùng chảy máu, máu như lệ từ đôi mắt chảy thành dòng xuống cằm, xuống ngực, dài xuống tận đất rồi chảy vào hồ máu.

Rồi cả năm ngươi cùng đồng thanh hô lên: "Kẻ bề tôi nguyện dâng hiến máu thịt để thỉnh Đấng trở về, thưa Đấng Thiên Đường vĩ đại!"

Khi năm người dứt câu, từ trong hồ máu, một bàn tay máu to lớn trồi lên bắt lấy một trong năm tên rồi bóp hắn tan nát, máu thịt tung tóe rơi xuống hồ máu.

Bốn kẻ còn lại vẫn tiếp tục đọc kinh.

Lần này là hai bàn tay trồi lên, nắm lấy một tên khác và xé xác tên này ra làm đôi rồi kéo xuống hồ máu.

Tên tiếp theo bị bắt lấy, cơ thể hắn bị siết chặt rồi vắt như vắt khăn cho đến khi máu bị vắt hết thì cơ thể hắn cũng tan nát.

Cô gái duy nhất trong bọn là người tiếp theo, nàng vẫn bình thản đọc kinh khi bị bàn tay khổng lồ tóm lưng áo kéo lên. Một cái đầu lâu máu trồi lên nhìn nàng rồi há mồm. Nàng rơi vào cái mồm máu, tan xác trong tiếng nhai rồn rột ghê rợn.

Cuối cùng là Bạch Tạng, từng thớ da thịt trên cơ thể hắn bị xé ra ăn cho đến khi chỉ còn lại bộ xương đẫm máu, bộ xương này rơi vào ao máu, trở thành khung xương cho một cơ thể mới...

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!Chương 319: Thất Bại

Tác giả: Slaydark

Bình Thường thức dậy trên chiếc giường tre đơn sơ, hắn vươn vai cảm thụ cơ thể đã hoàn toàn bình phục sau trận ác chiến với Siêu Quần.

Kiều Vô Song tuy ăn mặc đơn giản nhưng vẻ đẹp thùy mị dịu dàng của nàng không chút nào giảm bớt, nàng đã sớm dậy và chuẩn bị sẵn cơm lành canh ngọt cho Bình Thường.

"Thơm quá! Vô Song, nàng có thể nào cả đời này làm... đầu bếp cho ta được không?" Bình Thường hít mùi thức ăn thơm phức rồi nói.

Nghe Bình Thường nói, Kiều Vô Song nở nụ cười dịu dàng khẽ gật đầu.

"A! Nàng không biết đùa sao?" Bình Thường tròn mắt hỏi, hắn chỉ đùa một chút.

Dương đang lặng lẽ nhìn khung cảnh yên bình trong kí ức của Kiều Vô Song, qua cách đùa giỡn của Bình Thường, Dương biết ở thời điểm này thì Bình Thường đã lấy lại kí ức, nghĩa là Bình Thường hiện tại cũng là Dương.

Nhưng dù nhìn thấy cảnh này, trong đầu Dương vẫn không có chút ấn tượng nào về đoạn kí ức này, quên đi thì có thể nhớ lại, nhưng kí ức bị phong ấn thì khó mà lấy lại.

Chìm đắm trong kí ức đan xen của Lam Ngân và Thiên Hương, Dương không hề hay biết rằng những sợi tơ đỏ trên người Thiên Hương đã lan sang phủ lên cơ thể hắn.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Cảnh lại thay đổi, không còn là căn nhà nhỏ yên bình, mà là một vị trí rất cao trên không trung, nơi này nhìn xuống chỉ thấy mặt đất hoang tàn khói lửa, sóng biển cuộn trào, bầu trời u ám, khung cảnh như cả Trái Đất lâm vào tận thế.

Dương thấy trước mắt mình có một thân hình mơ hồ, tay kẻ này cầm một thanh kiếm giương cao rồi hướng về phía Dương chém xuống.

Rồi trong khoảnh khắc, bóng một người phụ nữ hiện ra, nàng đưa lưng về phía Dương và dang tay chắn trước đường kiếm.

Đường kiếm chém xuyên qua cơ thể nàng, phá hủy thứ gì đó đang bảo vệ Dương, chém xuyên qua Dương rồi tiếp tục lan rộng ra, đường kiếm tuy bị ngăn cản nhưng vẫn phát ra khí thế hủy diệt khiến cho Dương có cảm giác đường kiếm kinh thiên này đang chẻ thế giới ra làm đôi.

Rồi Dương cảm thấy thân thể mình rơi xuống, vỡ vụn ra.

Toàn bộ không gian như một tấm gương đang nứt vỡ thành từng mảnh nhỏ.

Trong những phần thân thể vụn vỡ, Dương thấy một quả tim màu đang rơi xuống nhanh hơn những phần cơ thể khác.

Trái tim này xuyên qua không gian đang vụn vỡ, rơi vào một vùng u tối không có bầu trời. Quả tim thế vào vị trí một tảng đá hình cầu vừa bị không gian chấn động làm rơi xuống đất, sau đó phát ra ánh sánh màu đỏ tía để xua tan tăm tối nơi này.

Rồi những sợi cơ tim phóng ra như những sợi tơ phủ khắp xung quanh để giữ quả tim treo ở giữa không gian. Dần dần, cơ tim phủ quanh quả tim thành một chiếc kén khổng lồ treo giữa trời.

Lúc này, Dương trở lại thực tại. Dương giật mình phát hiện ra một nửa số sợi tơ đã rời khỏi cơ thể Thiên Hương và phủ kín nửa cơ thể hắn.

Dương cảm nhận một sức mạnh khủng khiếp đang chảy vào cơ thể mình và có điều gì đó thôi thúc hắn đón nhận sức mạnh này.

Trong ý thức, Dương mơ hồ có cảm giác cần phải có được sức mạnh này để sớm trở nên mạnh mẽ và tiêu diệt những kẻ gây nguy hại cho thế giới này.

Một lý tưởng cao đẹp.

Trong ý thức thúc giục, kẻ đầu tiên Dương cần tiêu diệt chính là kẻ đã chém đôi thế giới trong đoạn ký ức kia.

Kẻ thứ hai, trong đầu Dương hiện ra hình ảnh một người phụ nữ với sáu chiếc cánh trắng trên lưng, người này có gương mặt rất giống Bảo Ngọc.

"Minh Châu? Tại sao ta phải giết Minh Châu?" Dương như bừng tỉnh, phải rồi, tại sao hắn phải giết Minh Châu, tại sao hắn phải giết Minh Châu để bảo vệ thế giới?

Trong đầu Dương nhớ lại một câu Minh Châu từng nói với hắn khi mới tiến vào Địa Tâm Cảnh: "Ta luôn dẫn ngươi đi con đường chông gai nhất, nguy hiểm nhất, không chỉ để ngươi có được sức mạnh lớn lao nhất mà còn để ngươi rèn luyện được tâm hồn cao cả nhất, kiên định nhất."

Và Dương đã từng đáp: "Ta không muốn làm đấng cứu thế! Ta chỉ muốn đủ mạnh mẽ để sống yên bình với những người ta yêu thương! Ta sẽ đi con đường của ngươi, nhưng đến một ngày nào đó, nếu ta không đủ khả năng thì đừng trách ta vì sao chỉ bảo vệ những người thân yêu mà bỏ mặc thế giới!"

Tin vào Minh Châu, đi con đường chông gai để tìm sức mạnh bảo vệ những người mình yêu thương.

Hay là lập tức trở nên mạnh mẽ nhờ chiếc kén, giết chết Minh Châu để bảo vệ thế giới.

Hai con đường, phân tích chọn lựa nào là đúng, chọn lựa nào là sai chỉ là thừa thải, vì Dương muốn lập tức trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng hắn cũng tin vào Minh Châu.

Hắn muốn có được sức mạnh của chiếc kén, đồng thời sẽ không giết Minh Châu như điều chiếc kén thôi thúc.

Nhưng pha chơi dơ của Dương lập tức bị bắt bài, ngay khi trong đầu hắn có ý định làm ngược lại ý chí trong chiếc kén, những sợi tơ liền lũ lượt rời khỏi cơ thể hắn.

Mà bên phía Thiên Hương, những sợi tơ cũng dần tách khỏi cơ thể nàng, cũng là vì nàng không đáp ứng theo ý chí của chiếc kén, hay nói đúng hơn là quả tim.

Dương thất bại vì từ chối tiêu diệt Minh Châu, còn Thiên Hương thất bại vì từ chối tiêu diệt kẻ chém đôi thế giới.

Nhìn những sợi tơ rời khỏi cơ thể mình, Thiên Hương chỉ còn cách yên lặng thở dài. Hóa ra, ngay từ đầu, mọi cố gắng của nàng là vô vọng, Thiên Như Ý không ngăn cản nàng vì biết nàng sẽ thất bại, cũng vì một chữ tình.

Không có sức mạnh của quả tim hỗ trợ, quá trình dung hợp linh hồn của Thiên Hương cũng hoàn toàn thất bại. Như có một vụ nổ vô hình vô thanh đẩy ba người choáng váng lùi ra xa nhau, những sợi tơ rời khỏi cơ thể cả ba và tụ lại thành một quả tim đang đập một cách chậm rãi giữa không trung.

Giữa khoảnh khắc đó, một người bước chậm rãi về phía quả tim.

Một người thanh niên khoác ao trắng, làn da trắng bệch, tóc trắng, mắt trắng. Thanh niên này chính là kẻ được gọi dậy bởi sự hiến tế của năm thành viên Bạch Thiên Đường.

Giơ tay nâng niu quả tim, gã thanh niên thì thào: "Trái tim của Thiên và hiện thân của Đấng Thiên Đường. Ngươi có nghĩ đây là một sự hợp tác hoàn hảo không?"

Rồi gã thanh niên im lặng như đang lắng nghe quả tim, sau đó gã gật gù: "Ngươi muốn bảo vệ thế giới, còn ta muốn thanh lọc thế giới, dẫn dắt chúng sinh ngu muội đi theo con đường tươi sáng nhất!"

Rồi gã thanh niên xé tung lồng ngực mình ra và đem quả tim đặt vào ngực.

Đứng nhắm mắt cảm nhận những sợi tơ kết nối khắp cơ thể mình một lúc, gã thanh niên nhìn làn da trở nên hồng hào hơn hẳn của mình rồi nói: "Có lẽ ta nên có một cái tên dùng tạm trong cơ thể phàm tục này, Đấng Thiên Đường quá cao quý để lũ phàm tục ngu muội có thể gọi."

Gã xoa cằm suy nghĩ: "Đường Bất Thiên ư? Quá hay, nhưng không phù hợp. Đường Phi Thiên hay Đường Vô Thiên, hai tên này cũng không hợp. Vậy thì tên ta sẽ là Đường Thông Thiên!"

Sau đó gã nhìn lên vị trí tảng đá hình cầu cùng ba hòn đá đang phát sáng và nó: "Ba viên Trấn Thiên Thần Thạch cùng với Địa Tâm Châu. Sùng Lãm, ngươi khổ công bố trí để phòng ngừa kẻ lấy được quả tim, nhưng ngươi phòng ngừa được ta sao?"

Lúc này, hầu hết người và bá vương trùng có mặt đều đã bị những sợi tơ khống chế, chỉ còn sót lại vài người đang chật vật tránh né.

Đường Thông Thiên hướng nhìn về phía hòn đá hình cầu và bình thản cất bước đi đến.

Dọc đường đi, bất cứ ai đang bị những sợi tơ khống chế đều bị Đường Thông Thiên dùng tay thọc vào ngực, bóp nát quả tim rồi hút khô máu, để lại những thi thể khô quắt quéo, cạn kiệt cả máu lẫn linh lực.

Dương đang dần tỉnh lại sau khi bị choáng váng vì quá trình dung hợp bị ngắt ngang.

Sùng Hạo và Hoài Bão chém tan những sợi tơ đông đảo đang bao vây bọn hắn.

Đường Thông Thiên giậm chân lao về phía Thục Trinh.

Sùng Hạo và Hoài Bão cũng lao lên.

Đường Thông Thiên tiếp cận Thục Trinh, tay gã chuẩn bị đâm vào ngực nàng.

Nhưng Dương vừa kịp dùng Dạ Hành dịch chuyển đến, lần nữa ôm Thục Trinh kéo nàng ra khỏi nguy hiểm, đồng thời hắn chỉ Nghịch Thiên Kiếm về phía Đường Thông Thiên.

Hai bên Dương, Hoài Bão và Sùng Hạo cũng chỉ kiếm về phía Đường Thông Thiên.

Rồi cả ba đồng thanh nói: "Cút!"

Tiểu Thiên Địa Thần Trận với khả năng của Thục Trinh hiện tại cần quá trình khởi động rất dài, và càng khởi động thì sức kháng lại áp chế của Dương, Hạo, Bão càng tăng lên, vì vậy bọn hắn nhất định phải bảo đảm an toàn cho Thục Trinh thì mới có cơ hội ngăn chặn hiểm họa.

"Lũ trẻ ngu muội, các ngươi dám xúc phạm ta, Đấng Thiên Đường vĩ đại!" Bị xúc phạm, Đường Thông Thiên tức giận tỏa ta sát khí khủng khiếp khiến bọn Dương phải lùi lại. Cũng giống ba người bọn Dương, Đường Thông Thiên có quả tim hỗ trợ nên có thể phần nào kháng lại áp chế của Địa Tâm Cảnh.

Cảm nhận được sát khí khủng khiếp từ Đường Thông Thiên, Dương biết để đánh bại kẻ này thì không thể nào không dùng mọi thứ hắn có...

Trong lớp giáp Hắc Phù Đổng, cánh tay mang xương chân long của Dương mọc lên vảy rồng, rồi trong chớp mắt, hắn biến mất.

BINH! ẦM!

Hai tiếng va chạm rền trời vang lên gần như cùng lúc khi Dương biến mất, một tiếng là do Dương dạ hành đến tung một đòn Tam Đế Cuồng mang theo đế hỏa, đế lôi và đế quang đấm vào ngực Đường Thông Thiên, tiếng thứ hai là do Đường Thông Thiên trúng đòn rồi văng xuống đất như đạn bắn.

Lúc này, người ta chỉ thấy Dương trong lớp giáp Hắc Phù Đổng đang đứng ở vị trí trước đó là Đường Thông Thiên, cánh tay hắn đang bốc khói.

Còn Đường Thông Thiên không ai thấy đâu, chỉ thấy mặt đất cách đó trăm mét xuất hiện một vết lõm hình mạng nhện, giữa vết lõm có một cái hố sâu, bụi khói mù mịt.

Từ lúc Dương biến mất đến lúc Đường Thông Thiên đâm đầu xuống đất chỉ cách nhau một cái chớp mắt.

Một tốc độ khủng khiếp!

"Vừa rồi là sao? Bình Thường đã làm gì?" Nhiều người vẫn ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra.

Chỉ có một vài người đoán được, để đạt đến tốc độ khủng khiếp kia trong Địa Tâm Cảnh này, chỉ có một cách duy nhất, Dạ Hành!

Từ dưới hố, Đường Thông Thiên trồi lên, lồng ngực nát bươm, nhưng hắn vẫn sống, vẫn bình thản.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!Chương 320: "Thà Làm Ác Ma!"

Tác giả: Slaydark

Từ dưới hố trồi lên sau khi lãnh trọn đòn Tam Đế Cuồng của Dương, Đường Thông Thiên mặc kệ lồng ngực nát bấy của mình, gã nhìn Dương rồi đặt tay lên ngực mình và thì thào nói: "Để tự vệ, trái tim của Thiên đã thiết lập một phong ấn áp chế sức mạnh của mọi sinh vật trong khu vực Địa Tâm Cảnh này, khiến cho không ai, kể cả Sùng Lãm ở thời điểm hắn tiến vào đây có thể gây nguy hại gì đến quả tim. Càng đến gần quả tim thì lực áp chế càng mạnh."

"Sùng Lãm năm đó chỉ là Thần, còn chưa có khả năng chống lại phong ấn, nên cuối cùng hắn đặt vào đây một sự chuẩn bị, một cơ hội, chính là ba viên Trấn Thiên Thần Thạch, kết hợp với Địa Tâm Châu dựng thành Thiên Địa Thần Trận."

Đúng như lời Đường Thông Thiên nói, Lạc Long Quân là người để lại Thiên Địa Thần Trận để phòng ngừa có kẻ đạt được quả tim.

Nhưng một thần trận thì không thể muốn có là có, chính vì vậy mà Lạc Long Quân đã chia cắt Địa Tâm đồ đặt ở khắp nơi trong Địa Tâm Cảnh, đồng thời xây dựng một kết giới bảo vệ xung quanh nơi đặt ba hòn đá, tạo điều kiện cho loài sinh vật nơi này phát triển, trở thành những kẻ bảo vệ ba hòn đá và Địa Tâm Châu.

Làm sao Lạc Long Quân chắc rằng Thiên Địa Thần Trận sẽ được kích hoạt khi có kẻ lấy được quả tim? Lạc Long Quân không chắc chắn, ngài chỉ muốn để lại một cơ hội cho hậu thế.

Khi Đường Thông Thiên nói xong, Dương liền lao về phía gã.

Vừa chạy, Dương vừa giậm mạnh chân khiến hàng chục xác chết trỗi dậy, những âm binh này vừa chạy cùng Dương vừa tụ vào nhau thành từng nhóm.

Sau đó Dương chắp tay lại cho những ngón tay đan xen vào nhau và hô lên:

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Ngự Tử Thuật - Đại Âm Binh!"

Khi Dương nói, âm binh trong mỗi nhóm bám lấy nhau, xương thịt của chúng tách ra và kết nối với nhau, từ năm nhóm, mỗi nhóm hơn mười âm binh kết hợp với nhau trở thành năm tên âm binh to lớn hung hãn.

Đột phá Chiến Hoàng, linh hồn phát triền vượt bậc, Dương đã có thể sử dụng những linh thuật cấp cao hơn của tuyệt học Sát Thần mà trước đó hắn không thể dùng đến.

Năm tên đại âm binh to lớn được Dương gọi dậy nên cũng hưởng lợi ích từ Thiên Địa Thần Trận, chúng gầm to đầy khí thế rồi lao như bay về phía Đường Thông Thiên.

Lúc này, tất cả mọi người đã nhận ra Tà Phật Bình Thường chính là Âm Vương Hữu Thực.

"Tà Phật Bình Thường và Âm Vương Hữu Thực, một kẻ vừa Phật vừa Tà, một kẻ nắm giữ Sinh - Tử, hai kẻ mang trong mình những thứ đầy mâu thuẫn này lại cùng là một người!" Có người vẫn chưa tin, thì thào nói.

"Từ lúc thấy Bình Thường thế chỗ Lý Hữu Thực thì ta đã nghi rồi, nhưng không ngờ là thật."

"Tà Phật là Âm Vương, vậy kẻ này vừa mang Hắc Niệm, vừa có Hoàng Niệm, vừa luyện Tử Vong, còn kiêm luôn Sinh Mệnh. Ta bắt đầu lo lắng cho các vị trí của Hùng Vương Bảng và Thế Hệ Hoàng Kim..."

Có người không phục: "Còn khuya nhé! Quan trọng không phải ngươi có gì, mà là thực tài! Thử bước ra khỏi Địa Tâm Cảnh này xem, bất kì ai trong Hùng Vương Bảng cũng có thể tàn sát hắn."

Ẩn Đoan Trang đang cùng Tiêu Hồn chống trả quyết liệt cũng tỏ ra khó chịu: "Cái gì mà lo lắng cho Hùng Vương Bảng? Chẳng qua là nhờ Thiên Địa Thần Trận mà thôi! Nếu người được giải áp chế là Tiêu công tử thì tên quái nhân kia đã sớm chết rồi!"

Năm tên đại âm binh của Dương như mãnh thú xông vào tấn công Đường Thông Thiên từ mọi phía, gã khá vất vả chống trả, khi thì nghiêng người né một cú vồ đầy vuốt nhọn, lúc thì nhảy lên tránh một cú táp đầy răng nanh, sau đó lại tung cước đá vào một cú đấm to lớn rồi nhảy lui để tránh một cú chém.

Mà lúc này, Dương lần nữa tiến vào trạng thái Kiếm Tâm, hắn đạp vào một chữ hắc vạn để lao như tên bắn về phía Đường Thông Thiên, cánh tay mang xương chân long kích hoạt long hóa trong lớp giáp hắc kim, lại bọc thêm một lớp phủ hắc niệm, Dương tung một đấm về phía Đường Thông Thiên.

Vì vừa tránh đòn của lũ đại âm binh, Đường Thông Thiên mất điểm tựa nên không thể tiếp tục né tránh, chỉ có thể giơ ngang tay cản đấm của Dương.

BINH!

Cú đấm của Dương va vào làm cánh tay của Đường Thông Thiên nổ tung tóe, bản thân Đường Thông Thiên cũng bị bật ngược ra sau, bị một đại âm binh tóm tóc quật đập mặt xuống đất.

ẦM!

Khi Đường Thông Thiên bị quật xuống, bốn đại âm binh còn lại liền xông vào khóa chặt tứ chi của gã. Ngay sau đó, đại âm binh còn lại nhảy vào dùng bàn tay đầy vuốt nhọn đâm vào lưng Đường Thông Thiên, đúng vị trí gã đặt trái tim.

Bắt được quả tim, đại âm binh dưới sự điều khiển của Dương thử bóp nát nó nhưng không thể, liền dùng sức kéo quả tim ra khỏi lồng ngực.

Bị kéo ra, quả tim tỏa ra những sợi tơ để bám chặt vào cơ thể Đường Thông Thiên. Cùng lúc đó, những sợi tơ đang hút linh lực những sinh vật gần đó cũng tạm thời rời khỏi con mồi và tức tốc bay về chui vào quả tim.

Thình thịch!

Một tiếng tim đập vang lên khi những sợi tơ nạp linh lực hút được vào quả tim, Đường Thông Thiên đang bị khống chế đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, gã giật tay làm hai đại âm binh đang khống chế tay gã bị kéo đập đầu vào nhau. Sau đó, Đường Thông Thiên vặn gãy cánh tay của đại âm binh đang kéo quả tim rồi xoay người khiến hai đại âm binh đang giữ chân gã phải buông tay ra.

Khi Đường Thông Thiên đang thoát ra, Dương cũng đang lao vào tung đấm vào đầu gã.

BINH!

Một đấm trời giáng khiến đầu cổ Đường Thông Thiên gập ngược ra sau, nhưng đồng thời gã cũng tung một chưởng vào ngực Dương khiến Dương văng ra.

Đầu của Đường Thông Thiên dần trở lại đúng vị trí trong khi những sợi tơ đỏ như mạch máu đang nổi khắp làn da trắng của gã.

Dương vừa văng ra liền đạp lên một chữ hắc vạn để lần nữa phóng đến như đạn bắn.

Dương lại tung đấm và Đường Thông Thiên cũng tung đấm đáp trả.

BINH!

Lần này Dương không còn ưu thế, cả nắm đấm của Dương và Đường Thông Thiên cùng va chạm rồi cùng bật ra. Nhưng khi tay này bật ra, tay còn lại của Dương chụp lấy cổ tay Đường Thông Thiên và hắn xoay người vặn thật mạnh.

Có tiếng xương khớp vụn vỡ khi Dương vặn nát cánh tay Đường Thông Thiên, sau đó Dương quật gã ra trước mặt mình, đồng thời hắn tung gối đập lên tấm lưng đang rơi xuống của gã.

Binh!

Sau khi tung gối, Dương buông Đường Thông Thiên ra cho gã rơi xuống, còn hắn đạp một chữ hắc vạn phóng lên cao, hàng trăm chữ hắc vạn hiện ra và tụ thành một nắm đấm khổng lồ nện thẳng xuống người Đường Thông Thiên.

ẦM!

Ăn trọn nắm đấm, Đường Thông Thiên nằm bẹp dí dưới mặt đất, phía dưới là một vết lõm hình nắm đấm khổng lồ.

Dương lần nữa co tay, lại hai cú đấm khổng lồ hiện ra.

ẦM!

ẦM!

Liên tiếp ba cú đấm giáng vào khiến cơ thể Đường Thông Thiên bầm dập tan nát. Rồi Dương phóng xuống, hắn đạp lên ngực Đường Thông Thiên, thò tay vào ngực gã để cố móc quả tim ra.

Nhìn Dương đánh Đường Thông Thiên một cách tàn nhẫn hung ác, nhiều người hít một hơi thật sâu tự hỏi ai mới là kẻ thù cần bị tiêu diệt.

"Đúng là Âm Vương! Đúng là Tà Phật! Ra tay thật hung ác!"

Không ai biết rằng sự tàn nhẫn điên cuồng của Dương là do trong trạng thái Kiếm Tâm bị hắc niệm ảnh hưởng.

Năm đại âm binh lại lao vào khống chế Đường Thông Thiên cho Dương dồn sức lấy quả tim. Nhưng quả tim bám quá chắc.

Có nhiều sợi tơ đâm vào tay Dương, tìm cách hút linh lực của Dương, nhưng quái lạ ở chỗ, không những chúng không hút được linh lực của Dương mà còn bị Thôn Thiên Địa tự vận hành hút ngược lại, kêt quả là lũ tơ vội rút về, không dám hút linh lực của Dương nữa.

Dương giẫm lên ngực Đường Thông Thiên lấy thế, dần kéo quả tim ra xa ngực gã, những sợi tơ kết nối quả tim và cơ thể gã cũng đứt dần, đứt dần.

Chợt có âm thanh như tiếng thủy tinh vỡ tan.

Dương nhìn lên trời, chiếc lồng bảo vệ dựa trên Thôn Thiên Trận và các bá vương trùng cuối cùng cũng bị phá vỡ, lũ bá vương trùng đã bị các sợi tơ hút cạn linh lực rơi xuống như mưa.

Kết giới bị vỡ, lũ xúc tua đủ mọi kích cỡ liền tràn vào.

"Không ổn rồi!" Dương thầm than, khung cảnh lúc này như tận thế, những sợi xúc tua khổng lồ che kín bầu trời, bá vương trùng rơi rụng như mưa, còn người luyện hồn bị rút cạn linh lực nằm la liệt chờ chết.

Ầm ầm ầm...

Mặt đất rung chuyển dữ dội khi lũ xúc tua khổng lồ đâm xuyên qua lòng đất để tiến vào chiến trường.

Bá vương trùng lẫn người luyện hồn, từng kẻ lần lượt trở thành mồi ngon cho lũ xúc tua. Những sợi nhỏ thì hút linh lực, sợi lớn hơn thì hút máu, còn sợi khổng lồ thì nuốt trọn nạn nhân, tất cả đều vì mục đích thu thập linh lực, máu và cả xương thịt cho Đường Thông Thiên cùng quả tim.

Từng người, từng người, một cảm giác sợ hãi tuyệt vọng phủ lên chiến trường.

Để cho Dương lo Đường Thông Thiên, Sùng Hạo và Hoài Bão vẫn đang tích cựu giải cứu, nhưng lúc này bọn hắn cũng gần như bất lực.

Những người bị hút cạn linh lực, điều mà họ có thể làm lúc này cũng chỉ là dùng chút hơi tàn để gào thét, khóc lóc, cầu cứu trong tột cùng sợ hãi và vô vọng.

Dương vẫn đang cố hết sức kéo quả tim ra khỏi ngực Đường Thông Thiên.

"Đừng làm chuyện ngu ngốc nữa!" Lúc này, Đường Thông Thiên lên tiếng: "Thế giới này cần có ta bảo vệ, cần có ta thanh lọc, ngươi chống lại ta là góp phần đẩy thế giới đi đến diệt vong đấy!"

Dương nhìn khung cảnh tàn khốc xung quanh, sau đó nhìn Đường Thông Thiên, trạng thái Kiếm Tâm khiến Dương trở nên lạnh lùng và bình tĩnh, hắn nói: "Ta thấy ngươi đâu phải đấng cứu thế? Ngươi là ác ma!"

Lúc đang nói, Dương đã kéo đứt gần hết số sợi tơ kết nối quả tim và cơ thể Đường Thông Thiên, chỉ sót lại vài sợi cuối cùng.

"Không! Ngươi mới là ác ma! Ngươi chống lại Chúa Trời, chống lại Đấng Thiên Đường! Ngươi chống lại thế giới!" Đường Thông Thiên bắt đầu mất bình tỉnh, nếu mất kết nối với quả tim, sức mạnh của hắn sẽ lại bị Địa Tâm Cảnh áp chế và dễ dàng bị tiêu diệt.

Dương bình thản đáp lời: "Ừ! Nếu ngươi là Chúa Trời thì ta thà làm ác ma!"

Cái gọi là chính hay tà giống như hai chiều của một con đường, kẻ đi không cùng chiều với các ngươi thì các ngươi gọi là kẻ ngược chiều.

Chỉ còn một sợi tơ cuối cùng, sợi tơ dai dẳng nhất.

Dương kéo thật căng.

Bựt!

Sợi tơ đứt, quả tim hoàn toàn rời khỏi cơ thể Đường Thông Thiên.

Cũng lúc này, một sợi tơ khổng lồ quất vào người Dương khiến hắn văng ra xa, quả tim rời khỏi tay Dương lơ lửng giữa không trung.

Dương vội lao đến nhưng bị những sợi xúc tua quấn lấy.

Trong lúc này, một người tiến đến bắt lấy quả tim.

Một người Dương biết.

Trần Phi Âm.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!
